SVS و هاوبەشەکانی بەرهەمهێنان
ئامادەی بێن؟
بەڵێ کامێراکە کاردەکات.
سەیری کامێرا بکە کوڕم!
من ناوم کامیرۆن لانسینگ.
وە ڕۆژی چواردەهەمە
...و، کاتژمێر نۆی بەیانییە.
"وە من لێرەم لەگەڵ پرۆفیسۆر مەیجر"
ئۆین لانسینگ: "وە باوکم".
خەریکە تاقیکردنەوەی مەڕمەڕەکان دەکەم.
ئەم تاقیکردنەوانەی خوارەوە تواناکانی کامیرۆن لە ڕەفتاری هەستی دەروونیدا تاقی دەکەنەوە.
ئێستا، ئەم توانایانە
ئێمە بۆ یەکەمجار کاتێک هەستمان پێکرد کە کامیرۆن تەمەنی حەوت ساڵ بوو.
کاتێک بە تەنیا یاری بە یارییەکانی دەکرد
چوارگۆشە
لە ماوەی سێ ساڵی ڕابردوودا زۆر ڕوونتر بووەتەوە.
لە هەوڵێکدا بۆ لێکۆڵینەوە لە سنووری لێهاتوویی تایبەتی کامیرۆن
...من و بن مەیجەرز ڕامان دەکرد
ئەم تاقیکردنەوە جیاوازانە، لە ژێر بارودۆخی دابڕاودا.
سڵاو، بێن
"سڵاو کامیرۆن."
ئایا دەتوانم یاری بەم شتە بکەم؟
هێلکەی زیرەک بۆ بینراوەکان پێشکەش دەکات
لویجی سینگۆلانی پرۆداکشنز
فیلمێک لە نووسینی: ئارمەند ماسترۆیانی
دۆشکەی کامیرۆن
ڕۆڵی سەرەکی: کوتەر سمیس وەک سام تالیاڤرۆ
مێل هاریس وەک: دکتۆر هایلی
بۆ یەکەمجار سکۆت کورتیس ڕۆڵی کامیرۆن دەگێڕێت.
هەروەها ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت: چاک مەککان وەک فیلمی Ben Majors
لی مەکلوسکی وەک پیت زاوا
کیم لانکفۆرد وەک: خاتوو لانسینگ
گاری هادسۆن وەک بۆب
"و... تاب هانتەر وەک: "ئۆین لانسینگ".
سەرپەرشتیاری کاریگەرییە بینراوەکان ئێرمانۆ پیمێنتی
دروستکردن و کۆکردنەوەی بوونەوەرەکە لەلایەن: کارلۆ ڕامبالدی
کاستینگ: باربارا ڕێمسن، هاوکاران، و کۆمپانیای ئانا ڕێمسن
ماکیاژێکی دەستکرد لەلایەن ئەلێکس ڕامبالدی و ڕۆز لیبرێسەوە
دیزاینەری بەرهەمهێنان مایکل بنیامین
بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی ڕوسیل کارپێنتەر
سەرنوسەر: فرانک دی پاڵما
مۆسیقا لە ئاوازدانان و دەرهێنانی هاری مانفرێدینی
سیناریۆ: گاری براندەر، لەسەر بنەمای ڕۆمانەکەی
هێڵی بەرهەمی جۆن کیران
بەرهەمهێنەری جێبەجێکار: جۆرج زێکێڤیچ
بەرهەمی لویجی سینگۆلانی
لە دەرهێنانی: ئارماند ماسترۆیانی
≡ وەرگێران و ژێرنوس سەرکۆ ئەکرەم ≡
ئاگاداربە پاڵەوان.
. سیناڵ مێنک
، نیگەران مەبە
دەتوانم ئاگاداری بم.
پێت وایە دەتوانێت خۆی جیاواز بکات؟
دەتوانێت فریوت بدات.
ئۆی
، سڵاو
ئەوە "Dispator" ە.
ڕزگارت بێت لێی پاڵەوان!
ناتوانین متمانەمان بەخۆمان هەبێت
ئەو فریوتان دەدات.
ئاگاداربە پاڵەوان.
هەرگیز نازانیت فێڵباز لە کوێ خۆی حەشارداوە.
لێرەدایە پاڵەوان! خەڵاتەکە بەدەست بهێنە!
هەرگیز، هەرگیز لە من باشتر نابیت پاڵەوان.
"من فریودەرم."
شازادەی خراپە
کەواتە ئەوە بیروڕای تۆیە.
جارێکی تر هەرگیز ناگەیتە لام.
سڵاو ؟
شایەتحاڵی من بن!
تۆ لەوێیت.
جارێکی تر بەدەستت دەهێنمەوە.
کامیرۆن
چی دەکەیت؟
تەنها یاری بکە
کامیرۆن وتی: نەخێر.
لەگەڵم وەرە!
شتێکت پێ دەڵێم.
لەگەڵ کێ قسەت دەکرد؟
من یاریم دەکرد
لەگەڵ هاوڕێکانم
و...؟
مەبەستم هیچ نەبوو.
گرنگ نییە مەبەستم چی بوو.
پێم وتیت ئەم کارە مەکە.
مەترسیدارە.
ئەم یارییانە ڕاستەقینە نین.
زۆر دوور ڕۆشتووی.
...بەڵام تۆ فێرت کردم
...گرنگ نییە چی
زۆر شتم فێرکردوویت.
چی دەکەیت؟
ببورە باوکە.
جارێکی تر ئەوە ناکەمەوە. بەڵێن دەدەم.
من دەمەوێت ئێستا ئارام بیتەوە!
وەک چۆن نیشانم دایت
هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە!
هەموو شتێک بەجێبهێڵە!
بیر لە دەریاچەکە بکەرەوە!
دەریاچەکەمان
، دانیشتوو
هێمن
قووڵ
بیر لە باڵندەیەک بکەرەوە!
باڵندەیەکی جوان خەریکە دەخلیسکێت
بە نەرمی دادەبەزێت
بە نەرمی بەرەو ئاوەکە
"خلیسکێنە خوارەوە! لەگەڵ ئەو باڵندەیە، ئای کامیرۆن!"
خوارەوە
بە نەرمی بەرەو خوارەوە
پەروەردگار لێم خۆش بێت.
ئەمە بنیامین مەیجەرزە.
تکایە ناو و ژمارە و نامەکەت بەجێبهێڵە.
لەگەڵ بیستنی فیشەکەکە
ئەگەر تۆ لەوێیت بێن، تەلەفۆنەکە هەڵبگرە.
بێن: "دەزانم تۆ لەوێیت."
گوێ بگرە من دەترسم
ئێستا باوەڕم پێت هەیە.
ئەو کتێبەم خوێندەوە کە تۆ نووسیوتە.
بێن وتی: "ئەو لێرەیە." "خراپە لێرەدایە."
... من
ئەمشەو وازی لێدێنم.
هێشتا شریتەکەت لەبەردەستدایە.
دامرا، بێن! کۆتایی هات!
شریتەکە لەناو ببە! من هیچ تۆمارێکم لەم بابەتە ناوێت.
ئای خوایە گیان. زۆر بەداخەوە کە سوکایەتیم پێکردیت.
دان بە هەموو گوناهەکانمدا دەنێم... چونکە دەترسم
یاساکانی بەهەشت. وە قەڵەمەکانی دۆزەخ.
لە هەمووی گرنگتر سوکایەتیت پێدەکەن خوایە گیان.
ئەو کەسەی هەموو چاکەیەکی دروست کردووە. وە شایەنی هەموو خۆشەویستی منە.
من بڕیارم داوە، بە یارمەتی جەنابی جەنابیتان
بۆ ئەوەی دان بە گوناهەکانمدا بنێم، بۆ کەفارەتی سەرپێچیەکانم
بۆ باشترکردنی ژیانم
ئامین.
کامیرۆن؟"
سڵاو؟
بەڵێ
چی؟
کەی؟
ئایا کامیرۆن باشە؟
ستایش بۆ خودا
بەڵێ، بەڵێ، منیش دەیکەم. سوپاس.
چی؟
لەم کاتژمێرە درەنگەدا بانگی کێ دەکات؟
ڕووداو
هاوسەری پێشووم کۆچی دوایی کرد.
سەیرکردن
لە پشتەوە دەڕۆم
چاوەکانت بە کراوەیی بهێڵەرەوە! ئەگەر بەم ڕێگایە هات، دەستی بگرە!
ئایا تۆ باشیت؟
بەڵێ من باشم.
"سام، چی خراپە؟"
چی؟
نەتبینی؟
منیش بەدوای ئەو سەرگەردانەدا ڕۆیشتم بۆ دەرەوە. لەوێشەوە هاتە دەرەوە.
چی بە جەهەنەم تۆ خراپە؟
پێم وایە خەوم لێکەوتووە.
ڕای ئێوە چییە؟
میهرەبانە.
ئایا دەتوانم شتەکانم بەدەست بهێنم؟
ئای بەڵێ. بەڵێ بێگومان وەرزشوان.
تۆ لەوێیت.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن. لەسەر ئۆتۆمبێلەکە ئارام بگرە کوڕم.
ئەمە سەیارەی منە.
تکایە داخڵ بکە
بەردەوام بە.
ئێستا ئەمە ژوورەکەتە. "کامیرۆن"
ڕای ئێوە چییە؟
ئاساییە.
سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت کاتێک هەموو شتێک بۆی دەگوازیتەوە.
ئایا لێرە دەژی؟
بۆب؟
بەڵێ
تا شوێنێکی تایبەت بە خۆی دەدۆزێتەوە.
. ئاه
چاوەڕوان بن، سەیرکە
ئەمە ئاسان نییە. بۆ منیش نا.
بیرۆکەیەکی نایابم هەیە.
با بچینە خوارەوە. هەندێک نانی نیوەڕۆمان بۆ ئامادە دەکەم.
ئەوە بەلامەوە باشە.
ئەی ڕیادی ئەم خەڵکە لە کوێ دەوێ؟
تەنها لە تەنیشت جێگاکە دایانبنێ.
دواتر بەتاڵیان دەکەمەوە.
باشە
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن
ماچێکم پێ بدە، ها؟
ئایا خەوت لێکەوت؟
"لە پێناو مەسیحدا، سام!"
...ئەی سەرکردە، من
تۆ پۆلیسێکی باشی. من ئەوە دەزانم.
چی ڕوودەدات؟ کێشەکە چییە؟
ئایا پیت زاوا قسەی لەگەڵ کردیت؟
"ئەو هاوبەشی تۆیە سام. خەمی تۆیە."
...هیچ، تەنها من. من باش ناخەوم.
باشە ڕەنگە بەلای تۆوە وەک هیچ دەربکەوێت، بەڵام بۆ من کێشەیە.
بە تایبەت ئەگەر هاوبەشی ژیانت بەر تەقەی تفەنگ بوو.
چیت پێویستە؟ پشوویەک بۆ ماوەیەک؟
. نەخێر
بەڵام دەمەوێت بچیت بیبینیت. "دکتۆر هیلی"
ئەمە کێیە؟
پزیشکی دەروونی
باشە. بۆ ئیدارە کاردەکات.
پێشتر ژمارەی تەلەفۆنەکەم بە Jroom داوە.
سەیرکە هیچ شتێکی خراپ لە سەرمدا نییە.
ڕەنگە من ئەمەم بە ڕوونی ڕوون نەکردبێتەوە.
ڕائید تالیافرۆ
ئەمە تەنها پێشنیارێک نییە.
چۆنی؟
باش
نەفرەت لێی!
پێشبینی بکە چیم لەسەر ئۆتۆمبێلەکەم دۆزیەوە؟
خوراندن
من ئەوەم نەکرد.
تۆ ئەوەت نەکرد، نەخێر؟
باشە ڕەنگە ئەمە پەیوەندی بەو بابەتە هەبێت.
پێم وایە دەیهێڵمەوە. بۆ ماوەیەک، تەنها لە ئەگەری.
وەرزشوان چی دەکەیت؟
ئەوە هیچ شتێکی ئێوە نییە.
...باشە
لە ڕوانگەی منەوە، بەو پێیەی تۆ لە ماڵی مندا دەژیت
هەموو شتێک کە ڕوودەدات خەمی منە.
ماڵی دایکمە. ماڵی تۆ نییە.
هەرچی بڵێی کوڕەکەم
ئێستا دەمەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ دایکت بکەم.
بۆچوونی ئێوە لەسەر ئەوە چییە؟
تا ئێستا لێت پرسیوە؟
من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوەم.
دایکم زۆر زیرەکە، بۆیە
هەرگیز بەو قسەیە ڕازی نەدەبوو.
پێت وایە لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟
من بە ئامادەبوونی خۆم چاودێری زمانەکەت دەکەم. وە کەمێک ڕێز نیشان بدە.
ئەو نیگایە لە دەموچاوت دەربهێنە!
کەس داوای لێ نەکردیت بێیت لایڤ لێرە.
تێدەگەیت؟
بووم، بووم، بووم.
"سام، چۆنیت؟"
"سڵاو چۆنیت؟" - "ئێد، مەسیح."
چۆنی؟
باشە باشە. دەزانی ئێستا هەموو شتێک کۆدەکەمەوە.
ئێد وتی: ئەمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
دۆخەکە سەخت بوو، سەرەتا، بۆ ماوەیەک.
ئەو هەموو کێشانەم هەبوو، لەگەڵ هاوسەرەکەم و دایکم
وە، فێربە، تەقەم لە پێم کرد
و پاشان، ئاه. ئێستا گوێم لەو دەنگانە دەبێت.
دەنگێک دەبیستم کە پێم دەڵێن بڕۆ سێکس لەگەڵ خۆم بکە.
ئایا ئەمە شێتی نییە؟
بەڵێ
پێشتر دەنگت بیستووە؟
. سڵاو
ئایا تۆش لێرەیت بۆ سەردانی پزیشکی دەروونی؟
ئای نەخێر نەخێر. ئەوە... سەردانێکی دۆستانەیە.
من هاوڕێی خێزانەکەم.
. ئاه
"ئاگاداری خۆت بە ئێد."
"باشە، دواتر دەتبینمەوە سام."
بەیانی باش
سڵاو
من لێرەم بۆ بینینی دکتۆر هیلی.
پۆلیس "تالیاڤرۆ"؟
بەڵێ
"من دکتۆر هایلیم. خۆشحاڵ بووم کە تۆ ناسیم."
تکایە کورسییەک بگرن.
تکایە
بۆچی لێرەیت؟
چونکە سەرکردەکەم منی ناردووە
چۆن بتوانم یارمەتیت بدەم؟
هیچ بیرۆکەیەکم نییە.
لێرەدا نووسراوە...کە ناوبەناو بەدەست قۆناغەکانی...
باشە، بێباکی لە شوێنی کار
ئای لێرەدا باسی ئەمە کراوە؟
...باشە
...من تەنها...
تەنها باش ناخەوم.
نەخەوتن ؟
. نەخێر
خەونی ناخۆش
چەند ساڵە ئەم حاڵەتە بەسەر دەبەیت؟
سەیرکە من وەک ئەو شێتە نیم کە تازە لێرە ڕۆشتووە، باشە؟
نازانم چۆن ڕوونیان بکەمەوە... ئەوان
ئەوان... سەیرە.
...ئەوە هەمووی. هەمیشە وەک خۆیەتی.
من بەدوای کەسێکدا دەگەڕێم. من بەدوای شتێکدا دەگەڕێم.
نازانم، تەنها نالۆژیکییە.
ئەوە لێیان داوا نییە.
خەونەکان لێکدانەوەن نەک وشەیی.
مەبەستم ئەوەیە زۆربەی کات نائاگایی قسەمان لەگەڵ دەکات.
ڕەنگدانەوەی کێشەکانی ئێمەیە.
من هیچ کێشەیەکم نییە.
خەونی ناخۆشم هەیە.
تۆ ئاسوودە نیت لێرە بیت، وانییە؟
نا نا، من نیم.
سەیرکە من ناتوانم ئەمە بکەم.
بۆ ناهێڵی یارمەتیت بدەم؟
.... بەهۆی
لەو شوێنەی کە هاتووم
فێربووین یارمەتی خۆمان بدەین.
دەبێت بچم.
تکایە چەند وشەی یەکەم فێرم بکەن!
- ....ئەوە بوو - باشە، باشە
ئەمە لە نێو هەموویاندا بەرزترین ڕۆمانی بوو.
...لە هەموو ئەمانە! نەفرەت لێی!
ئایا دەبێت کوڕەکەت لێرە خوارەوە بێت لەکاتێکدا من کار دەکەم؟
ئەمە بۆ من گرنگە.
ئازیزم دەتوانی بچیتەوە سەر جێگاکەت؟ درەنگ بووە.
ناتوانم بخەوم.
گوێم لە دەنگێکی کۆمیدی دەبێت.
کامیرۆن، تکایە تەنها هەوڵبدە!
فێربە، من لە ئەو دەچم.
"جارێک ئەو وێنەیەی مارک ئەنتۆنیم لە کتێبێکدا بینی."
من بۆ ئەوەی ئەم ڕۆڵە بگێڕم لەدایک بووم.
بۆچی جانتاکانمان بۆ ئەمشەو هەڵناگرین؟
گوێ بگرە، هەڵوێستەکەت بەڕاستی قێزەونە.
ئەمە بۆ من گرنگە.
ئەمەت بیستووە؟
بۆچی منداڵەکەت ناتوانێت وەک منداڵەکانی تر بخەوێت؟
بۆب: "دڵخۆشبە."
نەخێر، تۆ شاد دەبیت!
کوڕەکەت لە قاتی سەرەوەیە. لەگەڵ خۆی قسە دەکات.
بە مەسیح تەمەنی تەنها ١٠ ساڵە.
ئایا بە تەنیا جێت هێشتووە؟
قسەی لەگەڵ دەکەم.
ڕوونە کە تۆ نیت
چیت دەوێت؟
تۆ کێی؟
تۆ کێشەیەکی ڕاستەقینەت هەیە گەنج.
تەنها شێتەکان لەگەڵ خۆیان قسە دەکەن.
من لەگەڵ خۆم قسەم نەدەکرد.
ئەوە نەبوو، ها؟
لەگەڵ کێ قسەت دەکرد؟
کەسێک، لەناو دۆشەکەکەمدا
کەسێک لە دۆشەکەکەتدا!
گوێ بگرە کوڕەکەم
من و دایکت هەوڵ دەدەین لە خوارەوە کار بکەین.
کاتێک لێرە ژاوەژاو دەکەیت، سەرقاڵم دەکات.
گوێم لێدەگریت؟
باش
باشە ئێستا لێکتێگەیشتنمان هەیە، نەخێر؟
ئایا وا نییە؟
با بخەوین.
با بچین.
شەوتان باش
ئەمە بەرزترین شت بوو
چیت دەوێت؟
ئەف، ئەمە چییە بە جەهەنەم؟ وەرە!
چیم پێ وتیت؟
ئێستا، لەسەر جێگاکەت پاڵ بکەوە. پێش ئەوەی لە پەنجەرەکەوە فڕێت بدەمە دەرەوە.
وازم لێ بێنە! تۆ باوکم نیت!
تۆ بەختت باشە. من باوکت نیم.
لەم جێگا نەفرەتیەدا بمێنەرەوە!
چی هەیە؟
بەهەر حاڵ چیت لەناو دۆشەکەکەدا شاردوەتەوە؟
"نا بۆب! لەوێ دوور بکەوەرەوە!"
بۆب: "نا."
"دوور بکەوە بۆب!"
≡ وەرگێڕان: سەرکۆ ئەکرەم ≡
کەواتە، ئێمە چیمان هەیە؟
ئێمە پیاوێکی قەوقازی مردوومان هەیە. تەمەنی نزیکەی سی ساڵ بوو.
لەسەر مۆڵەتەکە نووسراوە. "ناوی بۆب فرۆلیچ".
کارتی SAG هەڵدەگرێت. بۆیە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەکتەرە.
باشە لێرە دەرەوە، کێ نییە؟
کام شایەتحاڵ؟
ژن و منداڵێک لە ماڵەکەدا هەیە.
بەڵام هیچ کامیان زۆریان نەگوت.
جۆ کریسپی لەگەڵ قوربانییەکە، سەرجەنت.
لە ناوەوە بپشکنە "بەیت."
. باش
چۆنیت "جۆ"؟
چی بە جەهەنەم ڕوویدا؟
ئایا لە فڕۆکە کەوتۆتە خوارەوە یان چی؟
بەڵێ
لەو پەنجەرەیەوە فڕێدرایە دەرەوە.
. هـة
پێناچێت ئەمە بتوانرێت، وانییە؟
تۆ لێکۆڵەریت.
دەتەوێت لاشە ببینیت؟
"ئەوە سەرسوڕهێنەرترین شتە سام."
چاوەکانی دەسووتێن.
من هەرگیز شتێکی لەم شێوەیەم نەبینیوە.
هەروەها ئەویش نییە
تۆنی فالکۆنەر، هەواڵی ناوخۆیی
ئەوە ڕاستە، ئێستا. دەزانم تۆ کێیت.
ڕائید، ئەمشەو چیمان پێ بڵێی دەربارەی کوشتنەکە؟
گومانت هەیە تاوان بێت؟
ئایا هیچ تۆمەتبارێک لە دەستبەسەریدا هەیە؟
نازانم.
کوشتنەکە کەی ڕوویدا؟
پزیشکی دادوەری چی گوت؟
ئایا پاڵنەرەکەت دۆزیوەتەوە؟
پزیشکی دادوەری وتی کە پیاوەکە گیانی لەدەستداوە.
ئایا قوربانییەکە هاوڕێیەکی نیشتەجێ بوو؟
چۆن بزانم؟ تازە گەیشتمە ئێرە، باشە؟
ڕائید، تێدەگەم کوڕێکی گەنج لە قاتی سەرەوە هەیە.
ئایا چاکەیەکم لەگەڵ دەکەیت و قۆڵم واز لێدەهێنیت؟
سوپاس.
بیکوژن هەڤاڵان!
سڵاو
لەیدی لانسینگ؟
بەڵێ
"سڵاو، من پۆلیس تالیافرۆم."
لێکۆڵەری بەشی پۆلیسی لۆس ئەنجلۆس، بەشی کوشتن
هەست دەکەیت توانای قسەکردنت هەیە؟
دکتۆرەکە تەنها شتێکی پێدا. هەر بۆیە کەمێک دەلەرزێت.
ئالن: "ئەوە هیچ نییە."
ئەمە براکەمە. هێی، پۆلیس!
من...نازانم. چی ڕوویدا؟
لە خولەکێکدا "بۆب" لێرە بوو
لە خولەکی دواتردا... چووە ژووری کامیرۆن، و...
"کامیرۆن کوڕە بچووکەکەتە؟"
بەڵێ
کەواتە ئێستا کامیرۆن لە کوێیە؟
ئەو لە قاتی سەرەوەیە لە ژووری نووستنم لەگەڵ دکتۆر.
. باش
ئێستا دەتوانیت کراسەکەت داکەنیت.
چۆن ئەنجام دەدەین؟
"من لێرە کارەکانم تەواو کردووە سام."
ئەو باشە.
سوپاس.
سڵاو
چۆنی ؟
تۆ دەبێ "کامیرۆن" بیت، ڕاستە؟
"من سەرجەنت تالیافرۆم."
کەواتە، ئەمە ژوورەکەی تۆیە، ڕاستە؟
تۆ هاندەری وەرزشیت، نەخێر؟
ئایا تیپێکی دڵخوازت هەیە؟
من لە هەموو شتێک زیاتر بیسبۆڵم خۆشدەوێت.
کەواتە تۆ لێرە بوویت.
ئەمشەو، ڕاستە؟
من دەستگیر ناکەیت، ئەی نا؟
هیچم نەکرد.
بێگومان من ناتگرم.
"پێموایە ڕەنگە بتوانیت یارمەتیم بدەیت." - کامیرۆن
هەرچی بینیوتە پێم بڵێ
وە هەموو ئەو شتانەی کە بیستوومە. هەر شتێک کە لەبیرت بێت.
ئایا ئەمشەو کەسی تر لێرە بوو؟
دڵنیا نیم.
ئایا لە پەنجەرەوە کەوتۆتە دەرەوە؟
شوێنەکە تاریک بوو.
نەمبینی
ئایا ئەگەر من هاتمە ژوورەوە پێت ناخۆشە؟
سڵاو، ڕائید
ئەمە شوێنی تاوانە. "پزیشک." "هیلی."
من نوێنەری ڕێگەپێدراوم. من لەلایەن فەرماندەکەتەوە دانراوم.
. بەخێربێیت
ئایا ئەگەر سەرەتا کارەکانم تەواو بکەم، پێت ناخۆشە؟
ئایا گوێگرتنت پێ ناخۆشە؟
بەڵێ بەڵێ منیش هەروام.
- کامیرۆن بۆچی نا؟ بۆ خولەکێک لەگەڵ دکتۆر هایلی دەچێت.
دواتر لەگەڵت دەبم، باشە؟
وەرە.
هیچت دۆزیەوە؟
. نەخێر
ئایا پێویستە یەکێکیان کەسوکارەکەی ئاگادار بکاتەوە؟
نەخێر، ئەو
کەسی نەبوو
- ئایا تۆ و کامیرۆن باش دەبن؟
باشە ئەمشەو لێرە دەمێنمەوە.
بەیانی. باشە من دەبینم.
باشە ئەوە باشە، مەبەستم ئەوەیە بە لەبەرچاوگرتنی شۆکی ئەمشەو.
پێویستە کەسێک لێرە بێت.
مەبەستم ئەوەیە ئەو گەنجە...لە سەرەتای ژیانیدا
...تەمەن
ڕووداوێکی لەم جۆرە دەتوانێت کاریگەرییەکی بەردەوامی هەبێت.
خاتوو لانسینگ، ئایا دەکرێت سبەی کامیرۆن لە ئۆفیسەکەم ببینم؟
بۆچی؟ ئایا شتێک هەڵەیە؟
ئای نەخێر نەخێر. ئاساییە.
مەسەلەکە تەنها ئەوەیە کە ئەمە زۆرە بۆ ئەوەی منداڵێکی بچووک بەرگەی بگرێت.
وە ڕەنگە بتوانم یارمەتی بدەم.
تێدەگەم. باشە. سوپاس.
بێگومان شەوێکی خۆش بەسەر بەرن.
شەوتان باش
ئایا دواجار لەوێ تەواو بوویت؟ ئێستا دەتوانم بەرەو سەرەوە بچم؟
پێت وانییە بۆ یەک ڕۆژ بەشی کردبێت؟
پشوویەکی پێ بدە، باشە؟
وەرزشی ئەمڕۆ
ئازاکان شکستیان بە سوورەکان هێنا. چوار بۆ هیچ.
دۆجرز لە یارییەکەدا پێشکەوت. وێستباوند، بە ئەنجامی 10-9 لە زەبەلاحەکانی بردەوە.
لەبەردەم قەرەباڵغیەکی زۆر. لە پارکە تۆفاناوییەکەی کاندێلابرا
لە بزووتنەوەی خولی ئەمریکیدا...فریشتەکان شەڕکەری تیپی ڕۆیاڵ کانزاس سیتین
سام
سام وتی: لەگەڵم وەرە.
لەگەڵم وەرە
بەڵێ
"سام، چی بە جەهەنەم ڕوودەدات؟"
سڵاو فەرماندە
دەزانی ئێستا کاتژمێر چەندە؟
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
دەبێ زۆر خەوتبێتم.
- هەر ئێستا وەرە ئێرە تێدەگەی؟ - بەڵێ
من تۆم دەوێت لە ئۆفیسەکەم. - بەڵێ.
بەڵێ، یەکسەر.
نازانم تۆ دەتەوێت باسی چی بکەم.
هەر شتێک کە هەستی پێ بکەیت
"من بۆبم نەکوشت."
کامیرۆن وتی: باشە بێگومان تۆ نەتکرد.
بەڵام بە جۆرێک. منیش ئەوەم کرد.
باسی ئەوەم بۆ بکە!
من ویستم بڕوات.
زۆرێک لە ئێمە هەست بەم جۆرە دەکەین بەرامبەر بە مرۆڤەکان.
ئەوە باشە.
چی ڕوویدا کامیرۆن؟
شوێنەکە تاریک بوو.
نەمبینی
وەرە با بچین کوڕان.
لەوێ لە گۆشەکەدا
خواردن مەکە! من لە دەرەوە نان دەخۆم!
ئەمە چیە؟
مادەی پۆرنۆگرافی
ئەو پیاوەی کڵاوەکەی هەیە بەرهەمهێنەرە. وە ئەمە دەرهێنەرەکەیە.
ئەی "نۆرا هیلی"؟
چی؟ ئەی ئەو کچە؟
کاتەکەمم هێشتەوە.
- گێلم مەکە سام.
باسی دوێنێ شەو دەکەم.
یاسای ویلایەتەکان دامەزراندنی پزیشکی دەروونی بۆ هەموو ئەو حاڵەتانەی کە منداڵان دەگرێتەوە، دیاری دەکات.
ئەگەر نەتوانیت لەگەڵیدا کار بکەیت، کەسێکی تر دیاری دەکەم. ئایا لەم شتە تێدەگەیت؟
تێگەیشتم فەرماندە
بیرتە؟
کاتێک دوێنێ شەو هەموومان لە ژووری میوان بووین
وە تۆ لەسەر کورسییەکە دانیشتبوویت؟
من پێم وایە وا
ئەو کاتە شتێکم بینی.
شتێکی زۆر سەیر
بەڵێ
دەزانی مەبەستم چییە.
گوڵدانەکە؟
کام گوڵدان؟
کامیرۆن، من بینیم کە تۆ چیت کردووە.
دەتوانی پێم بڵێی، ئەوە باشە.
کەواتە، لێرەدا گەیشتووی بە چ ئەنجامێک؟
باشە
هۆکاری ئامادەنەبوونی برای ئالن پشتڕاستکراوەتەوە.
کەس بیرۆکەیەکی نییە
سەبارەت بە چاوەکانی فرۆلیش
بەڵام گوێ بگرن، هاوسەری پێشووی دۆری لانسینگ دوو مانگ لەمەوبەر بە مردوویی دۆزرایەوە.
هۆکاری فەرمی مردنەکەی ڕووداوێک بووە.
ئایا دەزانی چۆن مرد، "تالیافرۆ"؟
سەری بڕدرابوو.
وە پێشبینی بکە لە کوێ دۆزیویانەتەوە؟
لەناو دۆشکەی منداڵەکەدا
دەبێت بچم.
دەزانی چی؟ ئەو پۆلیسە دێت.
ئەو یەکە بە ناوە کۆمیدیەکەیەوە
پۆلیسی پۆلیس. "تالیاڤرۆ"؟
- چۆن ئەوە دەزانیت کامیرۆن؟
من تەنها هەندێک شت دەزانم.
سڵاو
دەتوانم قسەکانت ببڕم؟
ئاه، نەخێر، نەخێر
تەنها کەمێک سەرم سوڕماوە.
تکایە
سڵاو گەنج.
سڵاو سەرپەرشتیاری زیانلێکەوتوو
ئاساییە. تەنها بانگم بکە "سام".
چاوەڕوان بن، من
شتێکم بۆ هێنایت.
(ئۆه، چەندە نایاب! (بەرانەکان))
"سوپاس سام."
کەواتە، شتەکان لێرەدا چۆن کاردەکەن؟
باشە باشە. شتەکان بە باشی دەڕۆن.
کامیرۆن لێرەدایە. دەزانم سەردانم دەکەیت.
بەڵێ، تۆش هەروا.
بەڵام پێم نەگوت.
کەواتە، ئایا ئەو میدیاکارێکی ڕۆحییە؟
بە تەواوی.
وەرە وەرە!
لێرەدا تۆ.
کاتێک من لە تەمەنی تۆ بووم، ئەوە تاکە شتێک بوو کە تا ئێستا ویستم بیخۆم.
تا ئێستا گوێت لە کۆنی ئایلەند بووە؟
. نەخێر
باشترین سۆسیسیان لە جیهاندا هەبوو.
وە گەورەترین ڕۆلەر کۆستەر کە تا ئێستا بینیبێتم.
ڕۆلەر کۆستەرێک. خۆش دەردەکەوێت.
من هەرگیز لەسەر پشتی یەکێک لەمانەی نەبووم.
چی، گاڵتە دەکەیت؟
باوکت هەرگیز نەیبردووی بۆ پارکێکی کات بەسەربردن؟
بەڵێ، باشە، دەزانی. باوکم منیشی نەبرد.
جاران بە تەنیا دەچووم. وە بە دزییەوە دەچوومە ژوورەوە.
مەهێڵە بیرۆکەی کێوی بۆت بێت.
ڕەنگە ڕۆژێک بێت لەگەڵ خۆم بتبەمەوە.
بەڕاستی؟
- بەڵێ. - ئایا ئەمە ڕێککەوتنە؟
ڕێککەوتنێکە.
"چاوەڕوان بە کامیرۆن."
ئەمەم لە ژوورەکەت دۆزیەوە.
ئەمە چیە ؟
ئەمە فێڵبازە.
باشە ئەوە ئەوەیە کە من داوای دەکەم.
لە کوێوە دەستت کەوتووە؟
باوکم وتی: دەتوانم یاری پێ بکەم.
ئەگەر ئەمە...
ئەو هاوڕێ خەیاڵییەی کە باوەڕت پێی هەیە، ئەو هاوڕێیەی کە بە دکتۆر "هێلی"ت وتووە؟
بەڵێ
کەواتە هیچ هاوڕێیەکی ڕاستەقینەت نییە کە بێتە سەردانت؟
بەڕاستی نا
باشە من هاوڕێی تۆم.
دێم بۆ سەردانت.
سام
تۆ بەهێزی؟
ئایا لەبارەی پۆلیسی تەلەفزیۆنەوە دەزانیت؟
بەهێزترین
ئەمە باشە.
سڵاو
...تەنها من. من لە گەڕەک بووم.
پێم وابوو بەلای تۆدا تێدەپەڕم.
بیرم کردەوە، ئەه، ڕەنگە. پێویستە قسە بکەین.
"ئۆه، دەزانی، دەربارەی کامیرۆن."
تکایە
شوێنێکی خۆش
سوپاس.
ئەمە تا ڕادەیەک خۆشە.
من بە گشتی هاوڕێیەتی کەسانی نەخۆش ناکەم.
حەزت لە هەندێک خواردنی تایلەندییە؟
من نەخۆش نیم.
نەخێر سوپاس. من حەزم لە خواردنی تایلەندی نییە.
باشە.
ئەی خواردنەوەیەک؟
نەخێر، سەیرکە، بەڕاستی. ناتوانم بمێنمەوە.
ئەی کامیرۆن چی؟
. نەخێر
نەخێر درۆم کرد. - قسە لەسەر کامیرۆن نییە.
ئەوە منم... منم، ئای
لە کۆنتڕۆڵ دەرچووە.
دیسان خەون دەبینیتەوە؟
ناوەستن.
گوێم لێ بگرە، سروشتت هەرچییەک بێت!
من دەمەوێت لێرە دەربچیت!
"تۆ بۆب و باوکم کوشت."
باشە تۆ هیچت لێم دەست ناکەوێت.
چونکە کەسێکم هەیە بمپارێزێت.
یارمەتیدان! دایک!
! نەخێر
دایک! یارمەتیدان!
دایکم!
کامیرۆن؟"
کامیرۆن!
! نەخێر
وەرە!
دەرگاکە بکەرەوە!
کامیرۆن!
دایک! یارمەتیم بدەن!
دایکم!
کامیرۆن!
وەستان! وازم لێ بێنە!
تۆ ڕاستەقینە نیت!
وەستان!
یەک "ئادەم" نۆ
وەڵامدانەوە بۆ ڕاپۆرت 415. لە 337 Brisfield
کۆدی ٢
سڵاو
سڵاو؟
ئایا کەسێک لە ماڵەوەیە؟
≡ وەرگێڕان: سەرکۆ ئەکرەم ≡
بە خێرایی کامیرۆنم لەوێ دوور خستەوە.
ئەو لەو ماڵەدایە.
هەرکەسێک بووبێت، ئەو کەسەی بۆبی کوشتووە ئێستا هەوڵدەدات بگاتە لای کامیرۆن.
"ڕۆڵی من" پێموانییە. پەیوەندی بە ماڵەوە هەیە.
ڕای ئێوە چییە؟ کە من شێتم؟
تا چەند کامیرۆن دەناسیت؟
مەبەستت چیە؟
ئایا ئاگاداری توانای دەروونجووڵەیی هەیە؟
دەبێت بچمە سەر کارەکەم. ئایا باش دەبیت؟
بەڵێ.
ماڵئاوا.
"سام، من دەترسم."
لە چی دەترسی؟
متمانەم بەخۆم نییە.
نازانم.
باشە مەترسە.
بزانە من دەتپارێزم.
ڕازی بوویت؟
ئایا شتێک دەزانیت دەربارەی ئەو کارەی هاوسەرەکەت لەگەڵ کامیرۆن ئەنجامی دەدا؟
کامیرۆن "هەرگیز نەیویستووە باسی بکات".
ئایا شتێک هەیە کە پێت وایە ڕەنگە یارمەتیدەرمان بێت؟
کاتێک کامیرۆن جووڵەی کرد
سندوقێکم دۆزیەوە. تێبینی توێژینەوەی تێدابوو.
هەوڵمدا بیانگەڕێنمەوە بۆ هاوبەشەکەی، بەڵام...
هاوبەش؟
"بێن مەیجەرز"
ئەمە شتێکی پێکەنیناوییە. "ئەوە ئۆتۆمبێلێکی پیتە."
پێم سەیرە لێرە چی دەکات؟
"خانوو" !
"لێرە، لەو شوێنەی کە دۆری وتی، کاغەزەکانی ئۆین لانسینگ دەدۆزرانەوە."
جنۆکە و دانیشتوانی جیهانی ژێرزەوی
"سام، سەیری ئەمە بکە!"
سام
چی دەکەیت؟
ئاه، هیچ.
با لێرە دەربچین.
"سام، من ئەمەم بەدڵ نییە."
بەڵێ منیش.
بەڕاستی حەزت لە سەرجەنت "تالیافێرۆ"یە، نەخێر؟
پێی وتم دەمپارێزێت.
پێی وتم کە دەیکات.
خەمت نەبێت ئازیزم.
کەس ئازارت نادات.
دایکم
بەڵێ
هەرگیز نامەوێت بگەڕێمەوە ماڵەوە.
بە هیچ شێوەیەک پێویست ناکات ئەوە بکەیت.
پوورە ئالن پلانی گەشتێکی بچووکی بۆ داناوە. هەموو شتێک ڕێکخراوە.
سبەی دەڕۆین.
ناهێڵم هیچ شتێکت بەسەر بێت.
بەڵێنتان پێدەدەم
پێم وایە ئەمەیە.
کەواتە، ئەم پیاوە لە کوێ دەژی؟ سەرەوە لە دارێکدا؟
نەخێر، لە کابینەیەکدا. دوور نییە.
هیچ کوخێک نابینم.
بڕیارە وا بێت. لە ڕێگەی ئەم ڕێگایەوە
باشە
ئایا تۆ دڵتەنگیت کە من ئۆتۆمبێلەکەم لێخوڕی؟
نەخێر، تۆ باش بوویت؟
سوپاس.
ببوورە. من تەنها خەمی هاوبەشەکەمم.
کەس ناوی نەبیستبوو.
بۆچی کەسێک حەز دەکات لێرە بژی؟
"سام، چ شوێنێکی ڕۆمانسییە!"
وەرە.
بەڵێ؟
من نۆرا هیلیم، پرۆفیسۆر. پێشتر بە تەلەفۆن لەگەڵت قسەم کرد.
پۆلیس تاگلیافێرۆ لەگەڵمدایە.
بە تەلەفۆن پێم وتیت. شاجوان هیلی، ناتوانم یارمەتیت بدەم.
ڕەنگە پرۆفیسۆرێک تاکە کەس بێت کە توانای ئەو کارەی هەبێت.
دەتوانین بچینە ژوورەوە؟
تکایە؟
تکایە وەرە ژوورەوە
تکایە کورسییەک بگرن.
لەگەڵم دەبیت؟
ئای، نەخێر. سوپاس.
پرۆفیسۆر، پێویستە بزانین دەربارەی ئەو توێژینەوەیەی لەگەڵ کامیرۆن ئەنجامتداوە.
شەوی ڕابردوو کەسێک گیانی لەدەستدا. دەکرێت کامیرۆن لە داهاتوودا بێت.
بەڵێ
ئەوە ڕاستە.
لە ئێستاوە زۆر درەنگ بووە.
"هەوڵمدا ئۆین ڕازی بکەم... بەڵام لەهجەی ئەو."
باوەڕی نەدەکرد شتی لەم شێوەیە ڕووبدات.
تا شەوی مردنی
هەوڵیدا پەیوەندیم پێوە بکات، داوای یارمەتی دەکرد.
هیچ شتێک نەبوو کە بتوانم بیکەم.
پێشتر زۆر دوور کەوتبووەوە.
چی؟ چی زۆر دوور ڕۆیشت؟
"تۆ و ئۆین لاسینگ چیتان لەگەڵ ئەو کوڕەدا دەکرد؟"
هیچ
هەموو شتێک بە بێتاوانییەکی بەس دەستی پێکرد.
کەس بە خەیاڵیدا نەدەهات لەم ماوەیەدا کەسێک ئازاری پێ بگات.
، دەبینیت، ئاه
ئۆین ئەم خەونەی هەبوو.
, لـقـ أمن بأن , أة
دەکرێت قوفڵی هێزی بەرفراوان و بەکارنەهێنراوی دەروون بکرێتەوە.
تیۆری ئەو ئەوە بوو کە باشترین ڕێگا لە ڕێگەی عەقڵی منداڵەوە بوو.
فێر نەبوو کە سنوور هەیە.
پێویستمان بە مادەی تاقیکردنەوە بوو، و...
کامیرۆن لەوێ بوو.
ئاه، پێشکەوتنی نایابمان بەدەستهێناوە. بۆ دەستپێکردن بە...
...پاشان شتێک
شتێک دەستی کرد بە هەڵە.
ئەمە ئەو کاتەیە کە من پڕۆژەکەم بەجێهێشت.
پرۆفیسۆر ئێستا چانسی ئەوەت هەیە کە چاکسازی بکەیتەوە.
هاوکارمان بن
هیچ شتێک نییە کە بتوانم بیکەم.
ئێستا ناتوانی پشت لە کامیرۆن بکەیت.
ئایا تۆ زانایت تەنانەت گرنگی پێنادەیت؟
من پیرە پیاوێکی ترساو و سەرخۆشم
ئەو کەسەی هەڵەی دەستدرێژی کرد. عەقڵی کوڕێکی گەنجی هەیە.
چاوەڕوان بە
شتێک هەیە
بڕیار بوو ئەوە لەناو ببەم. نازانم بۆ نەمکرد.
وەریبگرە.
لەوانەیە یارمەتیت بدات
سام
دەزانی بەڕاستی بەزەییم پێیدا دێتەوە.
ئایا چرای دەستیت هەیە؟
چی خراپە؟ بەڵێ بۆ؟
تەنها پێم بدە.
چی دەکەیت؟
هیچ. ئاساییە. تەنها لەو شوێنە بمێنەرەوە کە لێی. یەکسەر دەگەڕێمەوە.
سام، لێرەوە.
سام
- لێرەم سام.
"خانوو؟"
دەزانم چی لەناو سەیفەکەدا هەیە.
بەڵام ئێستا لەوێ نییە.
سام وتی: "ئەو لێرە لە دەرەوەیە."
وە ئەویش بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
چی؟
وەرە، من نیشانت دەدەم!
دەتەوێت بزانیت چی لەناو دۆشەکەکەدا هەیە سام؟
! نەخێر
کامیرۆن!
ئایا تۆ باشیت؟
سام، تۆ باشیت؟
چی ڕوویدا؟
سام وتی: "ئەوە هیچ نییە."
ئاساییە. ئاساییە.
وەرە،
با بچین.
عیسا مەسیح
. نەخێر
ئای خوایە گیان
...هەموو شتێک کە کردوومە
پێم وتیت ئەو شریتە لەناو ببە.
ئەو شریتە زۆر شت ئاشکرا دەکات.
دەزانم لە کوێیە.
ناتوانم تۆ لەگەڵ خۆم ببەم. لە کاتێکدا کوڕەکە دەیپارێزێت.
دەبێت کوڕەکە بکوژیت.
نەخێر ناتوانم.
"بەڵێ" بێن
تۆ کوڕەکە دەکوژیت.
تکایە! ناچارم مەکە ئەو کارە بکەم!
دەزانی من توانای چیم هەیە. لەگەڵتدا بیکە.
بەڵێ
بازنە
ڕاست.
تاقیکردنەوە سەرەتاییەکان
گرنگی بە سادەیی دەدات. ڕێکارە مەترسیدارەکان.
ئەستێرە
بۆ نموونە تاقیکردنەوەی کۆدی کارت.
لە زانکۆی دوک پەرەی پێدراوە.
چەند مانگێک مەرجدارکردنی مێشکی کوڕەکە
هێزی تەلەپاتی لە هەموو پێوانەیەکی پێشوو زیادی کردووە.
سێ هێڵی شەپۆلاوی
تاقیکردنەوەکان لە شیکاری دەروونیدا زۆر بە باشی بەڕێوەچوون.
لەم قۆناغەدا پڕۆژەکە دوور بوو لە خشتەی دیاریکراو.
من ناوم کامیرۆن لانسینگ.
"وە من لێرەم لەگەڵ پرۆفیسۆر مەیجر"
ئۆین لانسینگ: "وە باوکم".
خەریکە تاقیکردنەوەی مەڕمەڕەکان دەکەم.
دەبێ بگەڕێمەوە.
ئەو منی دەوێت لەوێ.
"دۆری" چی ڕوویدا؟
"ئاڵن، تکایە مەڕۆ."
ئێستا نازانم چی قبوڵ بکەم.
حەسانەوە. نیگەران مەبە.
من لێرەم. من بۆ هیچ شوێنێک ناڕۆم.
ئەوە من دەبم. ئەگەر نەگەڕێمەوە
باسی چی دەکات؟
دەبێت ئێستا بڕۆن.
نازانم.
مەهێڵە کەس بمبات!
ئازیزم کەس نایەت.
کەس نایەت.
سام ڕزگار بکە!
من ناتوانم کەسی تر ڕزگار بکەم.
دەبێ بگەڕێمەوە.
بخەو ئازیزم
دەبێت بوەستم
ناو
هەوڵبدە بخەویت.
کامیرۆن وتی: بەڵام ئاگاداربە.
ئایا دەتوانم یاری بەم شتە بکەم؟
تەنها زۆر ئاگاداربە!
...نمایشکردنی وێنەکان بوو
بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سادە. "بۆ کامیرۆن."
لێرەدا بە تەنیا یاری دەکات، لە ژووری تاقیکردنەوەکەدا.
بێ ئاگا لە بوونی کامێرا
توخمێکی کێشەدار هاتە ناو پڕۆژەکەوە.
... وبـدأ "کـامـيـرون" بـمـمـارسـة
هێزی بیرکردنەوەی نوێ
ڕەنگە بە نائاگایی
بەبێ ڕێنمایی گەورەساڵان
دەستپێشخەرییەکەی کامیرۆن لە مەبەستی ئێمە زیاتریش ڕۆیشت.
"ئالان"
ئای خوایە گیان!
یارمەتیدان!
یارمەتی وەربگرە!
یارمەتی وەربگرە
یارمەتیدان!
کەسێک، یارمەتی بدە!
جنۆکە و دانیشتوانی جیهانی ژێرزەوی
بە چەندین ناو ناسراوە، لە زۆر خاکدا
زیالتۆ" بۆ گەلانی ماد
ئەم شەیتان جەوهەری خراپەیە.
ڕەوانەی قووڵایی دۆزەخ کرا.
زالتۆ تەنها بە ئیرادەی منداڵێکی بێتاوان بانگ دەکرێت.
کاتێک لەسەر زەوی نۆژەن دەکرێتەوە
شەیتان ئەو شوێنە هەڵدەبژێرێت کە دەیکاتە شوێنی نیشتەجێبوونی خۆی.
وە هێزی ئەویش لەوەدایە
تا بەسەر ئیرادەی منداڵدا زاڵ دەبێت
- دەمزانی تۆ دێیت سام.
کامیرۆن؟"
دەبوو من بکوژیت.
چی؟
- نابینیت سام؟
ئەو خراپەیە.
دەبێت بیکوژن.
بکوژان
سام
دەمزانی تۆ دێیت
من هاتم بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم.
کامیرۆن وتی: نەخێر.
بە درێژایی ماوە تۆ بوویت، نەخێر؟
تۆ هەموویانت کوشت، نەخێر؟
"نا" سام
وەستان!
، نەخێر
سام!
چی؟
دەبێت بچین.
"دۆری لانسینگ" بریندار بوو.
براکەی مرد.
کامیرۆن؟"
وتی کە مەیجەرز دەستی بەسەردا گرتووە.
ئەوەی خەریکە دەیڵێم... ئەوەیە
زۆر گرنگە
خەتای تۆ نییە.
شتێکی زۆر خراپت بۆ ئەم دونیایە ئازاد کردووە.
تۆ بەرپرسیار نیت لەوەی کە تا ئێستا کردوویەتی.
من و باوکت
خوای گەورە لێمان خۆش بێت.
کەواتە، دواتر دەمکوژێت.
کامیرۆن وتی: نەخێر. "ئەو ناتوانێت ئەوە بکات."
ئەو بوونی خۆی قەرزاری تۆیە.
تا ئیرادەت هەبێت و واز نەهێنیت
تۆ خانمی
...ئەو پێویستی بە...
بۆ کەسێکی تر
وە نامەوێت تۆ بترسیت.
دەمەوێت یارمەتیت بدەم.
من... یارمەتیت دەدەم
ئیتر ناتوانم ڕێگری لێ بکەم.
بێگومان دەتوانیت
تەنها تۆ دەسەڵاتت هەیە
بۆ ئەوەی ئەو بوونەوەرە بگەڕێنێتەوە بۆ شوێنی شیاوی خۆی لە دۆزەخدا.
دەبێت ئەمشەو بیکەین. پێش ئەوەی ئەهریمەنەکە لەناومان ببات.
هەوڵ دەدات و فریوتان دەدات.
بەڵام ناتوانیت وازی لێ بێنی
باشە؟
ئێستا، دەمەوێت تۆ سەرنجت لەسەر بێت! کامیرۆن دەڵێت: لەسەر دەنگی من
من دەمەوێت جەستەت ئارام بکەیتەوە
وە عەقڵی تۆ
با ئەو هەموو گرژییە نەمێنێت!
وەک دەبینین دەریاچەکە
نەرم و ئارام
وە قووڵ
زۆر بێدەنگ و ئارامە.
باڵندەکە دەبینیت؟
باڵندەیەکی جوانی خلیسکێنە
چی ئەوەندە دڵنیات دەکاتەوە کە لە ماڵی کامیرۆندان؟
گوێ لەم قسەیە بگرن
مردنی منداڵ تەنها لە شوێنی نیشتەجێبوونی شەیتان ڕوودەدات.
چی؟
بۆ ئەوەی ڕۆحە خراپەکەی لەسەر زەوی ئازاد بکات
شەیتان دەبێت ببێتە هۆی مردنی منداڵەکە بە یەکێک لە دوو ڕێگا.
"زیالتۆ خۆی خاوەنی ئەم دەسەڵاتە نییە."
و بەم شێوەیە، دەبێت کەسێکی تر ناچار بکرێت کوشتنەکە ئەنجام بدات.
خەونەکانت لێرەوە دێن.
یان منداڵەکە دەبێت بە ئارەزووی خۆی ملکەچی شەیتان بێت.
نابینیت "سام"؟
کامیرۆن بەبێ ئاگاداری ئەوان ئەمەی وەرگرت و هێنایە بوون.
کامیرۆن دەیزانی کە تووشی کێشە بووە. هەر بۆیە پەیوەندی پێوە کردیت.
تۆ هاوڕێی
ئەمە چ پەیوەندییەکی بە خەونەکانمەوە هەیە؟
ئەمانە خەونی فریودەرن.
"شەیتان ویستویەتی تۆ کامیرۆن بکوژیت."
دەریاچەکە ئارام و ئارامە.
باڵندەکە بە هێواشی و بە نەرمی بەرەو ئاوەکە دەسوڕێتەوە.
- دیمەنێکی ئاسوودە و ئاشنایە کامیرۆن.
لە کاتێکدا باڵندەکە
بەرەو دەریاچەکە دەخلیسکێتە خوارەوە
خۆی دەخزێنێتە ناو قووڵاییەکانەوە
خەوی قووڵ
من دەمەوێت تۆ بخلیسکێنیت
بۆ خەوێکی قووڵ
کامیرۆن
یارمەتیم بدەن
وەرە.
ئایا هۆشیارە؟
لە ژێر کاریگەری هیپنۆزیدایە.
پەپولەکە زۆر لاوازە. دەبێت لە خەو هەڵسێنین.
"کامیرۆن!" "کامیرۆن!" - گوێم لێ بگرە!
"سام هەوڵبدە قسەی لەگەڵ بکەیت. ڕەنگە دەنگت بناسێتەوە."
کامیرۆن، ئەوە منم سام. دەتوانی گوێم لێ بێت؟
کامیرۆن!
"کامیرۆن، ئێمە یارمەتیت دەدەین."
باوکم؟
باوکە چاوەڕێم بکە
من چاوەڕێم.
کامیرۆن، ئەو باوکت نییە.
دەبێت بەرەنگاری ئەمە ببنەوە.
خەریکە دۆڕاوە.
ئۆرگانیزمەکە کۆنتڕۆڵی خۆی دەکات.
چاوەڕێم بکە باوکە.
"کامیرۆن، گوێم لێ بگرە!"
باوکم
کامیرۆن!
باوکە چاوەڕوان بە.
دەبێت بەرەنگاربوونەوەی ئەمە بێت.
کامیرۆن
کامیرۆن!
کامیرۆن گوێم لێ بگرە.
بەئاگا وەرە
کامیرۆن، لە خەو هەڵسە!
باوکە چاوەڕێم بکە من لێرەم.
کامیرۆن!
من لێرەم باوکە.
کامیرۆن، بوەستە.
باوکە چاوەڕێم بکە.
وەرە ئێرە.
وەرە ئێرە کوڕم. بەم شێوەیە.
باوکم!
کامیرۆن
وەرە لەم شتە لە خەو هەڵسە.
وەرە گەنج، وەرە
کامیرۆن، ئەو باوکت نییە.
! هەربا! حەربە
"کامیرۆن، وەرە، سەرنجت لەسەر ئەمە بێت."
دەتوانیت بیکەیت.
کامیرۆن، دەبێت ئەوە بکەیت. دەبێت بیهێنیتەوە.
تەنها ئەوە بکە، دەبێت یارمەتی بدەیت. "دەبێت یارمەتی سام بدەیت."
- وەرە کامیرۆن.
دەبێت بگەڕێتەوە.
! نەخێر
وازی لێ بێنە!
ئەو هاوڕێی منە.
من تۆم هێنایە ئەم دونیایە.
وە من دەتهێنمەوە.
سام
وەرە.
با بچین دایکت بدۆزینەوە.
≡  سێبەر تیڤی ≡