- د ئولیجا!
مەهێڵە دەرباز بێت!
ئیلهام لە ڕووداوە ڕاستەقینەکان
ساڵێکی دڕندانە
شەمە
من هەموو شتێک لەبارەی سارا دەزانم.
بۆچی هیچت پێ نەگوتم دەربارەی سارا؟
دەزانی چی، من نەخۆش و بێزارم لێی.
هەموو درۆکانت!
تۆ بەردەوام درۆم لەگەڵ دەکەیت!
- گوێگرتن. - نەخێر، نامەوێت هیچی تر ببیستم، باشە؟
نەخێر! گێل تۆ!
گێل تۆ، تەنها گێل لەم ماڵە دەربکە!
گێل تۆ!
- تۆ باشیت دانی؟ - دەتوانین بێینە ژوورەوە ئەزیزم؟
هەموو شتێکتان ئامادە کردووە؟
- ئۆزبەکی، هی تۆ؟
پێویستە شتێک بکەین لەسەر قژە پیسەکەت کوڕم.
- قژی درێژ یارمەتیم دەدات لە شەوانی سارددا گەرم بمێنمەوە.
- بەسەر چیای ئێڤرێستدا سەر مەکە دانی.
- دەبێت ئامادە بم بۆ هەموو بارودۆخەکان،
بە تایبەت کاتێک باس لە ژینگە پێشبینینەکراوەکانی لەو جۆرە دەکرێت
لەو شوێنەی کە کەس نابێت، بەڵام من پشت بە خۆم دەبەستم.
- گومانم نییە کە تۆ ئامادەی ئازیزم.
کاک وریا، نەخێر؟
لێرەدا، ئەمە وەربگرە.
ژمارەکەم خستە سەر پەیوەندی خێرا.
ئەمە فشار بخەرە سەر، پاشان ئەمە.
ئەگەر دەتەوێت وێنەیەک بگرێت، ئەمە داگرە، باشە؟
ئەمە بۆ ئەو کیسە خەوتنەیە کە تۆ دەتەوێت.
- ئەوە بۆ یارییە ئارکێدەکان نییە.
ئەوە بۆ کیسە خەوتنەکە باشە؟ - بەڵێ.
- شتێکت لەبیر کردووە؟
- چی-- - سوپاس.
ئێستا ماچێک بە دایکم بدە.
- وەرە. شتەکانت بەدەست بهێنە.
لە شار دەتخەمەوە. بەڵێ؟ - بەڵێ.
- خۆبەزلزانینی گێل.
- سەیرکە، شایەنی ئەوە نییە کە قسەیەکی خراپ فڕێ بدەیتە سەر.
دەڵێت من ئەو سارا ڕینۆڵدزە گێلەم گێل کردووە.
یان ناوی هەرچییەک بێت، وە ئەگەر گێلم کردبێت، دەرچووە.
- پێم وابوو تۆ کردووتە؟
- نەخێر نەمکرد، ئەوە ئەوەیە کە پێت دەڵێم.
بەڵێ، بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بین، تۆ لەگەڵ کچانی تردا خۆت هەڵواسیوە.
- بەڵێ، بەڵام...
بەهەر حاڵ تۆ لە لای کێیت؟ - بێگومان هی تۆ.
سەیرکە دادەنیشیت؟ تۆ گرژم دەکەیت.
چی، ئێستا دەگری؟
- نا بێگومان نا، من تەنها بێزارم.
- تۆ زۆر نەرمی نیک. - باسی چی دەکەیت؟
- تۆ لیزات خۆشدەویست، ئەوەندە خۆتت زەلیل کرد لەبەردەمیدا،
و ئێستا ڕێگەی پێدەدەیت تەنها بەو شێوەیە بێدەنگت بکات؟
- بەڵێ، بەڵام ئێستا ناتوانم بگەڕێمەوە بۆ لای، چۆن دەتوانم؟ - وتی ئەمجارە بۆ هەمیشە کۆتایی هاتووە.
- بۆت چاک دەکەم، ئەگەر بتەوێت. هەرگیز حەزم لێی نەبووە.
بەهەر حاڵ چیت لە ئەودا بینی؟ - هیچ شتێکی تایبەت نییە.
نازانم، ئەو، ئەو زیرەک،
نەک وەک ئەو مشکە ئاساییانەی کە لەگەڵیدا گیر دەخۆیت.
- تۆ پێت وایە خانمە بچووکەکە بە گێلییەوە تەواو و بێ کەموکوڕییە، نەخێر؟
تۆ بە هیچ شێوەیەک ئەو ناناسیت.
ئای، وە تۆ ئەو دەناسیت، ڕاستە؟
- باشە دەزانم ئەوەندە نازدار نییە.
و بێتاوان وەک خۆی پێشکەش دەکات.
- ئۆ ئێمو گۆگۆری ؟
- نیگەران مەبە. - نەخێر.
پێم بڵێ.
- دەزانی ئەو کچە وتی تۆ یەکەم کەسیت؟
دەزانی کچە کچ بووە؟
بەڵێ، کچە کچێک بوو. بە چی گێل پێدەکەنیت؟
ئەگەر شتێک دەزانی پێم بڵێ. - وەرە.
ئەو لەگەڵ کوڕانی پێش تۆ بوو.
چەندیان؟
- نەفرەت، ژمارەکەی بە تەواوی نازانم!
باشە ئەوا کێ؟ - نازانم.
هەموو ناوەکانیان نازانم.
بەڵام من بە ڕاستی دەزانم کە ئەو ئەو کابرا بێتوانایە (کەمئەندامە)ی گێل کردووە.
دێنی ئیڤانس.
- چی؟
- دێنی ئیڤانس، دەزانی، لە قوتابخانەوە؟
هەمووان ئەوە دەزانن.
- ئەوە درۆیەکی مەسخەرە، ئەوە قسەی بێمانایە!
گوایە ئەمە کەی ڕوویداوە؟ - پێم وایە هاوینی ڕابردوو.
چی، ئەو هیچی لەو بارەیەوە پێ نەوتیت؟ - چی، کە ئەو لەگەڵ کەسانی تردا دەگێڕا؟ - نەخێر، ئەو نەیکرد.
- سەیرکە متمانەم پێ بکە هاوڕێکەم ئەو قحبەیە. - گێل، تۆ قحبەی. - من چۆن قحبەم؟
سەیرکە من لێرەدا هەوڵ دەدەم یارمەتیت بدەم.
لە پێناو خوادا.
- باشە باشە.
ئایا دەزانی ivi لە کوێیە؟
- کێ دێنی؟ - باشە بێگومان دێنی، بەڵێ!
زا بۆ؟
- جولیا واز لە گێلکردن بێنە لەگەڵم.
ئەگەر دەزانی لە کوێ دەژی، ئەوا پێم بڵێ. ئێستا دەزانی، یان نا؟
- بەڵێ دەزانم. کەواتە، پێم بڵێ.
- نەخێر.
- وتم، گێل پێم بڵێ.
- سەیرکە بۆچی گرنگی پێدەدەیت؟
بەهەر حاڵ نەیدەزانی چۆن مامەڵەت لەگەڵ بکات.
- ئای، وە دەزانی؟ - بەڵێ.
دەزانم. گێل بکە.
- هەندێک جار نیک، من بە گێلییەوە ڕقم لێتە.
من بە گێل ڕقم لێتە.
بۆچی لیزا و ئەو هەموو کچانەی تر بۆ تۆ باشن،
و منیش نەمکرد؟
- گێل بکە.
وەرە.
- لە پێناو خوادا.
- دەڕۆیت یان چی؟
گەوادی گێل.
- باشە.
- بەڵێ، بەڵام ئەوەی من دەیبینم ئەوەیە، دەزانی،
سەرەتایەکی نوێ بۆ هەموومان.
نە، نە ئێلیم، نە ئێلیم، نە ئێلیم.
بەڵێ، نەخێر، دەزانم بەڵام...
نەخێر لە پێناوی خوادا، نەخێر، نامەوێت بیکرم.
چی، کێلڤین؟ - بەڵێ نەخێر ئەو دۆخە باشە.
من ناوم تۆمار کرد لە قوتابخانە، کەمێک لە شەقامەکەدا، بەڵام،
ئەگەر ڕاستگۆ بم لەگەڵت، ئەو لە ڕاستیدا لەوێ نەبوو.
نەخێر، ئەو هەموو کاتەکە لە دەرەوە بوو.
- ئایا ئەم جانتای پشتەوە سەوزە لەڕادەبەدەر هی تۆیە؟
- ئم، نەخێر. ببورە هاوڕێ.
هەموو پێداویستیەکانمان دەرچوون.
- لەوانەیە لە پشتەوە یەکێکیان هەبێت.
- ئێمە هیچمان نییە، ببورە.
ئایا دەتەوێت سوود لە ئۆفەرەکەمان وەربگریت، مێروو دوورخەرەوە؟
- دیئێتیلتۆلوامید.
زۆر کەس بە DEET دەیناسن.
بۆ یەکەمجار لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا ناسێندرا
و لە کاتی جەنگی ڤێتنامدا بە شێوەیەکی بەرفراوان بەکارهێنرا.
بەوە ناسراوە کە ماددەیەکی مەترسیدارە بۆ ماسی ئاوی شیرین.
نابێت مەترسییەکە بکەم. باشە، ئەوە 18.99 پاوەندە، تکایە.
- دەچمە کەمپ لە دەریاچەی کارڵتۆن.
- پیس با 18.99.
- بۆ خەڵاتەکەی منە بە دوکی ئەدینبۆرگ.
لە ئێستادا برۆنزە، بەڵام من زیو بەدەست دەهێنم،
ڕەنگە ساڵی داهاتوو.
- ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە هاوڕێکەم، بەڵام هێشتا دەبێت پارەی ئەمە بدەیت.
وە کڕیاری ترم هەیە بۆ خزمەتکردن.
سوپاس.
ببورن گۆڕانەکەت؟
گەمژەی گێل.
- بەڵێ براکەم چییە؟ - مەزەندەکردن.
ئەو کاڵایانە و هەموو شتێکی ترت پاکەت کرد، بەڕێوەت برد؟ - بەڵێ بەڵێ.
- ئەو شەوە ئاهەنگەکە باش بوو، نەخێر؟ - ئەو کچە کلارا چی گوت؟
باسی منی دەکرد، ڕاستە؟ - ئەم کلێرە کێیە؟ - بێنت.
- تۆ کلارا بێنتت گێل کردووە؟ - ئەوە پەیوەندییەکی مەسخەرە، چۆن ئەوە ڕوویدا؟
- هێنایەوە ماڵەوە، شتێک بەرەو شتێکی تر برد. - هاوڕێ.
- بەهەر حاڵ چیت دەوێت؟
- گێل هەموو شتێک، من تەنها هەوڵی دۆزینەوەی ئەم کابرایە دەدەم.
- بۆچی؟ - نیک دەیەوێت بیگێڕێت.
- بەڵێ، بەڵام ئەو منداڵفرۆشێکی مەسخەرە جولیا. - چی؟
- بەڵێ ناوی دانییە.
- هێرش دەکرێتە سەر منداڵفرۆشێک، بەڵام توانی هەڵبێت چونکە...
دیارە سەرێکی زیرەکی هەیە. - چی کردووە؟
- شتی جۆراوجۆر.
خوشکێکی بچووکت هەیە، نەخێر؟ - بەڵێ.
تەمەنی چەندە؟ - هەشت.
- هەشت؟ - گێل هاوڕێ، باشترە بە قفڵەوە بیهێڵیتەوە.
خوشکە بچووکەکەی جولیا ئەم کابرایەی بینی کە بە دەوری قوتابخانەکەدا هەڵواسرابوو.
شەش مانگ لەمەوبەر، ڕاستە؟
- بەڵێ، وە ئەویش هەمان تەمەنی تۆیە.
سەیرکە، پێش ئەوەی ئەو کارە بکات، دەبێت چارەسەر بکرێت.
- دیسانەوە چی پێشتر ئەو کارەی کردووە؟ - بەڵێ.
چەند ساڵێک لەمەوبەر، ئەوە ڕاستە، ئەو کچە بچووکە دیار نەما.
لێرەدا، پۆلیس لە دارستانەکاندا بەستراوەتەوە، ئەو...
باشە، دەستدرێژی کراوەتە سەر، دەزانی.
هەرگیز نەیانزانی کێ ئەو کارەی کردووە، بەڵام دەیانزانی ئەوە ئەو بووە، ئەگەر بزانن مەبەستم چییە.
- چی، بۆیە پۆلیس بڕیاریدا وازی لێبهێنێت؟ - هیچ بەڵگەیەک نەبوو یان-- - گێل.
هەموو وردەکارییەکان نازانم، چۆن دەمزانی؟
بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو بوو. - بەڵێ بەڵێ و ئێستاش،
خوشکەکەم دەترسێت بگەڕێتەوە قوتابخانە.
کەواتە ئێمە تەنها کەمێک دەیترسێنین، دەزانی، بەدەستی بهێنین، باشە؟
- بەڵێ.
دڵنیابە جارێکی تر ناگەڕێتەوە قوتابخانە، تێدەگەی؟
چی دەڵێی؟ لەگەڵ ئێمە وەرە. - گێل، زۆر شتم هەیە بیکەم.
- زۆر شت هەیە بۆ ئەنجامدان، نەخێر؟
چی ئەگەر جارێکی تر خوشکەکەت بێت؟
خوشکە بچووکەکەت.
وە چانسی ئەوەت هەبوو کۆتایی پێبهێنیت و نەتویستووە.
کەواتە جارێکی تر لێت دەپرسم؟
تا کا ئی ؟
- گێل بکە، باشە.
- سڵاو. - سڵاو خاتوو ئیڤانس؟
ئێمە پێویستمان بە دانی هەیە، ئایا لە ماڵەوەیە؟
نەخێر، ببورە.
- دەزانی بۆ کوێ چووە؟
ببورن ئێمە لە قوتابخانەوە هاوڕێین. بڕیار بوو چاومان پێی بکەوێت.
- چووە کەمپ، بیری لە خەڵاتەکەی DOE کردەوە.
- بێگومان بەڵێ، بۆیە بەلایدا تێپەڕین.
ئێمە تەنها ویستمان هەندێک ئامێر بە قەرز وەربگرین، ئەوە تەنها شتێکە، گرنگ نییە.
پێم وایە هەموو شتێکی بردووە.
تەنانەت چەقۆی ماسیگرتنی باوکیشی هێنا.
- باشە، کەواتە دەچێتە خوارەوەی ڕووبارەکە بۆ ئەوەی ماسی بگرێت، ڕاستە؟
- ڕەنگە. شتێکی لەو جۆرە، بەهەر حاڵ.
هەروەها پێدەچێت یارییەکان تاقیبکەنەوە.
ڕەنگە تۆش لەوێ بوەستیت.
- باشە هەرچەندە بیریمان کرد، بەڵام خەمت نەبێت.
تەنها با بزانێت ئێمە تەلەفۆنمان کردووە، بەم زووانە دەیبینین، باشە؟
مۆبایلەکەی تاقیکردۆتەوە؟
- ژمارەی ئەومان نییە.
ئەگەر بتەوێت دەتوانم بیدەم بە تۆ. - گوێ بگرە، هیچ کێشەیەکی نییە.
دەیدۆزینەوە. بەخۆشی. - ئەگەر هەموو پارەکەی بۆ ئەو ئامێرانە خەرج کردبێت،
لە منەوە ڕەخنەی لێ بگرە باشە؟
- بەڵێ ئێمە دەیکەین.
- دۆڤی ئینجا، گۆسپۆ و ئیڤانس، ئێلیمۆ ڤام ئارۆبنی ڤیکێند.
ئاه، ئایا لە ئێستاوە کۆتایی هەفتەیەکی ئەفسوناوی نییە؟
- پێت وایە ئەو بزانێت؟ - دەزانێت چی؟
- کە کوڕەکەی منداڵفرۆشە. - بێگومان ئەو دەزانێت.
پێت وایە بۆچی لە نزیک ئامێرەکە بەجێی هێشتووە؟
- ئەوە شێتییەکی مەسخەرە. پێم وایە دەیەوێت بە قفڵەوە بیهێڵێتەوە.
- باشە با هیوامان ئەوە بێت سەرەتا بیدۆزینەوە، پێش ئەوەی چەند کچێکی بچووک بدۆزێتەوە.
- چۆن دەیدۆزینەوە ئەگەر نەزانین لە کوێیە؟
دەیتوانی لە هەر شوێنێک بێت. - گوێت لە قسەکانی دایکی نەبوو؟
چووە ماسیگرتن.
کەواتە پێدەچێت لەسەر ڕووبارێک یان دەریاچەیەک بێت.
- مەسخەرە کیلۆمەترێک دوورە و من هیچ پارەیەکم نییە.
- باشە، کەواتە دەچینە ژووری یاری،
وە ئەگەر نەماندۆزینەوە لەوێشەوە دەڕۆین.
گێل. - باشە. گەوادی گێل.
باشە هاوڕێ؟
- سڵاو هاوڕێ، سیگارێکی کریسمێرز و بوتڵێک ڕوم، تکایە.
بەڵێ، بەڵام پێویستە سەرەتا ناسنامەکەت ببینم هاوڕێ.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟ من لە تۆ گەورەتر دەردەکەوم.
بەڵێ، من هەموو شتێک لە خوار ٢٥ ساڵەوە پشکنین دەکەم، دەزانی؟ - تۆ چی؟
- ئەگەر تەمەنت لە خوار ٢٥ ساڵەوەیە، پێویستە ناسنامەکەت ببینم.
- گەوادی گێل، لێرە.
ئەمە تەنها کاتییە هاوڕێ، دەبێت بیبەیت. - نا، پێویست ناکات.
هەر کەسێک بمەوێت و ئەگەر نیشانم بدەن دەتوانم ڕەتی بکەمەوە
مۆڵەتی شۆفێری، ئەوا پێویستە بەڵگەنامەکانی تەواو ببینم.
بەڵێ، بەڵام پێشتر لێرە خزمەتت کردووم. - نەخێر، نەمکردووە.
سەیرکە ئەوە ڕوونادات هاوڕێ.
سڵاو!
مۆرۆن!
- کەواتە بۆچی لە پلەی یەکەمدا کۆچت کرد بۆ ئێرە کاڵ؟
- پیرەمێردەکەم سووکایەتی بە دایکم کرد، بۆیە بڕیاریدا
کە باشتر وایە لەگەڵ کەسوکارمان لێرە بگوێزرێتەوە.
- گێل بکە، درەنگ یان زوو دایک و باوک بە دڵنیاییەوە جیا دەبنەوە.
- میسلی ؟
- مم، ئەوە ڕاستە هاوڕێ.
لێرە یەک کەس ناناسم دایک و باوکی هەر ماون
پێکەوە و هەمیشە بەو شێوەیەیە چونکە دەستیان بۆ یەکتر درێژ دەکەن.
- لە منداڵێکەوە هاتووە کە دایک و باوکی یەکتریان زۆر خۆشدەویست.
وە کێ بە جەهەنەم پرسیاری ئەوەی لێکردیت چی؟
- گوێی لێ مەدە کاڵ.
تاڵە چونکە بێدەنگ کرا.
- بەڕاستی تۆ برایەکی ڕەتکراوەی؟ - خەمی ئەوە مەخۆ.
- دەگریا. - چۆن گریام؟ - تکایە بێدەنگ بە.
- لە دەوروبەری بێسرێت زۆر خراپە.
دایک و باوکم تەنانەت پێش جیابوونەوەش دەیانویست بگوێزرێنەوە.
- بۆچی، ئەوە چەندە خراپ بوو؟ - خراپە، براکەم.
گەڕانەوە لە شارەوە بە پاس،
بە واتایەکی ڕەسەن، کابرا بەبێ هۆکار چەقۆی لێدام. - بەبێ هیچ هۆکارێکی مەسخەرە؟
- بە هیچ شێوەیەک بەبێ هۆکار. منیش ڕاپۆرتم بۆ پۆلیس کرد، پۆلیسیش وتی گومانمان هەیە
ڕەنگە باندێکی ڕێکخراو بێت، بەڵام دیارە کێ دەزانێت؟
- بەڵێ، بەڵام دەکرا لە هەر شوێنێک ڕووبدات هاوڕێ.
- Fuck it bro، گەوادی لەو جۆرە لە کۆتسڤۆڵدز ڕوونادات.
هەر بۆیە دەمەوێت بچمە کۆلێژ. بۆ ئەوەی ژیانێک لە گەڕەکێکی خۆشدا بۆ منداڵەکانم دابین بکەم.
گێل ژیان لەوێ. - فاکس؟
تۆ توانای چوونە کۆلێژت نییە، هیچ کام لە ئێمە ناتوانین.
بەڵێ، ڕاستە، بەختێکی باش لەوەدا.
بۆ خۆت قسە بکە هاوڕێ.
- سەیرکە دایک و باوکت وەک من تەڵاق دراون.
ئایا باوکت دەتوانێت یارمەتییەکان (دەرماڵەکان) بدات، دایکت دەتوانێت؟
نەخێر، بەڵام زۆر ڕێگە هەیە بۆ ئەوەی.
دەتوانیت سکۆلەرشیپ بەدەست بهێنیت، پارە.
- ئایا تۆ واقیعیت؟
سەیرکە، ڕووبەڕووی بکەرەوە، کۆلێژ بۆ دۆڕاوەکانە، سادە و سادە.
- وەرە من لەم شتە بێزار بووم، با بڕۆین.
- با بچینە سەری برام با بەردەوام بین لەسەری.
- ووو!
- ئێستا.
- چی بە گێلییەوە دەکەیت؟ - بەدرێژایی بەیانی هەوڵی سەرکەوتنم داوە.
- ڕاست؟ - بۆچی هەوڵ نادەیت جارێکی تر ببەیتەوە کەر.
ئیڤۆ.
تەنها ئێستا شایانی ئەوە نابێت، وایە؟
- باشە من لە هیچ شوێنێک ئەو ڕیتاردە نادۆزمەوە، بەڵام لێرەم، هەندێک چیپم دەستکەوتووە.
یەکێک بۆ تۆ، یەکێک بۆ تۆ. دوای خولەکێک دەگەڕێمەوە.
چیت دەوێت نیک؟ - تۆ گێلی کەمئەندامێکت کردووە. - ببوورە؟
- گوێت لێم بوو، تۆ ئەو منداڵە مەیموونەی دانی ئیڤانست دەگێڕا.
یان ناوی هەرچییەک بێت. تۆ پێت وتم تۆ کچێنی، ئەی قحبەی مەسخەرە.
نیک، تۆ منداڵی گێلیت.
- بەڵێ، ئێستاش بەهۆی تۆوە، کە دانی ئیڤانس دەیکات
سەرت شکاوە، بۆیە هیوادارم دڵخۆش بیت. تکایە، تەنها ژمارەکەم بسڕەوە،
و جارێکی تر هەرگیز قسەت لەگەڵ نەکردم.
- ئای تۆ گێل...
- من هیچ لەو بارەیەوە نازانم. - هەی، پاسەکە بۆ ماوەی سەعات و نیوێکی تر لێرە نابێت.
من لەوێ دەبم. - باشە با دەست پێ بکەین.
- چۆن ئەوەت کرد؟
- من دۆخی سەرەتایی مەسخەرەم نەکرد، هەر بۆیە.
بۆچی گێلکردنت سەخت هەڵبژارد؟
- ئەمە قسەی بێمانایە.
- من تەواوم، من. - کچان ئەمەیان خۆشدەوێت.
لە چەقۆکێشێکی مەسخەرە دەچێت.
- بەڵێ، تەنانەت ناتوانی ئەوە بکەیت. - گێل بکە. - لێت دەدەم. - گێل بکە.
ئازیزم فەتحت دەکەم. - من فەتحت دەکەم.
- ئەو یەکەم بردەوە، سوێند دەخۆم.
Fuckin' یاری شتێکی تر بکە، یاری شتێکی تر بکە!
جانتای پشتەوە لە کوێیە؟
نیو سەعاتمان ماوە، دەتەوێت یاری چی بکەیت؟
- نیک لە کوێیە؟ - چووە ئەوێ.
- بووم، گێل تۆ.
- ئەوە خۆش بوو.
- سڵاو؟ - سڵاو دایکە.
- سڵاو ئەزیزم چۆنیت؟ - باش.
- وێنەکەتم دەستکەوت. منیش نیشانی باوکمم دا.
چاوەڕوان بن، ئەو دەیەوێت قسەت لەگەڵ بکات.
- سڵاو کوڕم. چۆن ڕووبەڕووی عەصاکە دەبیتەوە؟
هیچت گرتووە؟ -نەخێر.
- باشە ئەگەر هەر شتێکت گرت ئەوە لەبیرت بێت شتێک بۆ دایک و باوک پاشەکەوت بکەیت.
- نەخێر دەیخەمەوە ناو ئاوەکە.
یاسا لێرەدا گرتن و ئازادکردنە، تووشی کێشە دەبیت.
ئاه، تۆ باش دەبیت.
نامەوێت ئیکۆسیستەمی ناسکە تێک بدەم.
"ئیکۆسیستەم." سمێ ئان سی.
کەواتە، چی لە داهاتوودا لە بەرنامەی کاردایە؟ - دەچیت بۆ ڕاوکردنی ئاسک؟
نەخێر.
ئاگرێک دروست دەکەم و هەندێک خواردن ئامادە دەکەم،
و دوای ئەوە دەچمە سەر چادرەکە و دەخوێنمەوە. - ئای، زۆر باشە.
بەردەوام بە لە ئاگاداری خۆت. زۆر شانازیتان پێوە دەکەین.
چاوەڕوان بە دایکت دەیەوێت قسەت لەگەڵ بکات.
- دەتەوێت سبەی لە چ کاتێکدا هەڵتبگرین؟
کاتژمێر ١١ی بەیانی پڕ دەبم و ئامادە دەبم.
- باشە تۆ لە کوێیت؟
نا پارکیرالی تو بلیزو تاتینۆگ مێستا گدە پێکا.
- باشە. باشە، ئەمشەو لەوێ دەرەوە ئاگاداری خۆت بە.
وە ئەگەر هەر کێشەیەکی هەبوو پەیوەندیم پێوە بکە باشە؟ -بەڵێ.
مم، دا.
تا ئێستا ڕات چییە لەسەر ئەم شوێنە؟ - باشە ئەوە باشە.
پێموانییە لەناو ئەم پاسەدا چەقۆم لێ بدرێت.
- چی بکەین لەسەر ئەو کەرە؟ - دەبێت ڕێکبخرێین.
- نازانم، لێدان یان شتێکی لەو جۆرە؟ - لێدان؟
گاڵتەم پێ دەکەیت، تەمەنت چەندە؟
نازانم، بیرۆکەی تۆ بوو.
- لە کوێوە دەستت کەوتووە؟
- نازانم، ئێمە دەیخەینە سەری، وا پێشبینی دەکەم. سەیرکە، دەبێت سەرەتا ئەو بدۆزینەوە.
- دەیدۆزینەوە. - ئەی ئەگەر نەیدۆزینەوە؟ - ئێمە دەیکەین، نەفرەت لێی.
ئەو کاتە ڕۆژی دواتر دەیدۆزینەوە، ڕاستە؟
- کەواتە ئێمە بەبێ هۆکار بەدوای ئەم کابرایە دەگەڕێین؟
- هیچ هۆکارێک نییە؟ - هێی، هیچ هۆکارێک نییە؟
لەبیرت دەچێت بۆچی ئەم کارە مەسخەرە دەکەین؟
سەرم سوڕنابێت ئەگەر لەوێ خۆیان نیشان بدەن و ببینن
ئەو لەگەڵ منداڵێکی تر و ئەو کاتە چی دەکەیت؟ - ئەگەر هەندێک گەوادی گەورە ڕوویدا،
پاشان بێگومان شتێکم لەو بارەیەوە دەکرد.
- تا میسلی د ولس؟
پێم وایە کێلڤین کەمێک کونییە.
- بەڵێ من وا بیر دەکەمەوە.
- ئەم هەموو شتە لە کوێوە هاتووە براکەم؟ - تەنانەت نازانم پلانەکە چییە.
- پلانەکە سادەیە.
ئێمە دڵنیا دەبینەوە کە ئەو منداڵە ئەو شوێنە بەجێناهێڵێت.
- ئایا جدییە لەم بارەیەوە، وایە؟
سەیرکە جولیا، بەڕاستی نامەوێت ئەمە بکەم.
- سەیرکە هەرچی ئەوان بیانەوێت دەیکەین. وەرە.
- من ناوەستم بۆ ئەوەی جومگەیەکی تر ڕۆڵ بکەم هاوڕێ.
- گێل ترسناکە، بەڕاستی، سەیری ئەوە بکە.
- نابێت لێیان بترسیت. - نەخێر؟ - هەموو شتێک مردووە.
پێویستە لە زیندووەکان بترسیت، باوەڕم پێ بکە.
- بۆچی ئەوە؟ - بۆچی؟ - بەڵێ.
- بیهێنە بەرچاوت جنۆکەیەک هەوڵی هێرشکردنە سەرت بدات.
تەنها ئاپەرکاتێکی ڕاستەوخۆی پێ بدە بۆ چەناگەی.
- باوەڕت بە جنۆکە هەیە؟ - گێل، من دەیکەم.
من ترساوم. ها؟
بەڵێ هاوڕێ، ئەوان بوونیان هەیە، پێت دەڵێم.
لێرە واژۆ بکە؟
- گێل براکەم، ئارامی بگرە.
- پێویستە ئیسراحەت بکەیت.
- کەواتە بەهەر حاڵ لێرە چی بکەین؟
- سەرخۆش ببە، میز بکە، هەرچییەک بێت.
- خەڵک بۆ گێلکردن دێنە ئێرە.
- چی، گێلکردن لەسەر زەوی دارستانە پیسەکە؟
- ئەو ژنە ژنێکی هێندە بچووکە، نەخێر؟
- بەڕاستی نا براکەم، تەنها نامەوێت جلەکانم وا بن
قوڕاوی و لەسەر زەوی دارستانەکە پاڵکەوتووە.
- جولیا ئەوەندە جار لێرە دانراوە، نەخێر؟ - دەمت داخە.
- تەنها جومگەیەک و لیترێک سایدەری پێ بدە.
و هەر کەسێک دەگێڕن. - پێکەنیناوییە، ڕاستە؟
- کەواتە ئەمە ئەو شوێنەیە کە دەستدرێژی کراوەتە سەر ئەو کچە؟
- کامیان؟ - دەزانی ئەو کچەی کە دانی دەستدرێژی کردە سەر یان هەر شتێکی تر.
ئایا لێرە بوو؟ - بەڵێ، بەڵێ، شوێنێکی نزیک، پێموایە، بەڵێ.
لە شوێنێکدا خۆی هەڵواسیبوو. - بەڵام خەمت نەبێت، جارێکی تر چانسی ئەوەی نابێتەوە.
ئەو لێرە نییە.
- کەواتە ئەو کابرایە لە کوێیە؟ - کێ دەیناسی.
- ئای ئەمە بێمانایە کاکە. ئێمە ناچین ئەو بدۆزینەوە. - باشە گوێ بگرە.
دەچینە خوارەوە بۆ دەریاچە، ئەگەر ئەو نەبوو، دەگەڕێینەوە ماڵەوە. ئەوە چۆن دەنگ دەدات؟
- ناتوانین تەنها ئیسراحەت بکەین و بیرەیەک بخۆینەوە؟ - بۆ کوێ دەچیت؟
- جەهەنەم، بۆ میزکردن، ئەگەر ئەوە باش بێت.
- پێشتر لەناو پاسەکەدا بیرت لە چی دەکردەوە؟
سەبارەت بە جێنەهێشتنی دانی شوێنەکە.
- ڕێک وەک ئەوەی دەنگ دەدات. بۆچی؟
تۆ وەک کێلڤین خانەنشین نابیت، وانییە؟
- نەخێر بێگومان نا، بەڵام کێلڤین تێدەگات.
کە درۆ دەکەیت کە دانی منداڵفرۆشە و دواتر دەردەکەوێت--
- گوێ بگرە، من نەمکراوە لەلایەن کەسانی ترەوە ببمە گەمژە.
دواکەوتوو یان نا، باشە؟ - باشە کالڤین بگێڕە و خۆت بگێڕە.
- نەفرەت لێی.
- باشە، ئەوا وەرە، با بچین سەیری دەریاچەی مەسخەرە بکەین.
- باشە ئەگەر نەبوو، ئەوا دەگەڕێینەوە، ڕاستە؟ - ئای بەڵێ.
- باشی؟ - بەڵێ.
ئەمە کات بەفیڕۆدان بوو، نەخێر؟
- چاوەڕوان بن، ئەوە کەی؟
- ئای کێ دەزانێت براکەم، دەکرێت هەر کەسێک بێت.
- پێم وایە لەوانەیە ئەو بێت. - بەڵێ؟
وەرە کەواتە، با بزانین.
لێرەدا، با سەرەتا ئەمە بشارینەوە. ئێمە نامانەوێت زوو بیترسێنین، وانییە؟
با سەرەتا هەندێک خۆشی بەسەر بەرین، ئەی نا؟
باشە دانی کاکە؟
هیچ نییە، ئارام بگرە. شوێنێکی بچووکی خۆشە کە لێرە هەتە دانی.
- ئەوەندە خراپ نییە دانی، لە ناوەوە خۆش و پاک و خاوێنە.
ئای ئەوە چ جۆرە ڕەفتارێکە؟
هەستە و کورسییەک پێشکەش بە خانمەکە بکە.
- چەپڵە، دانی، ئازیزم..
- جیولیا لە قوتابخانەکەتەوە لەبیرە؟
هێی ساڵێک لە سەرووی تۆوە؟ - مم، نەخێر. - نەخێر؟
- بۆیە...
بۆچی لە هەموو شوێنەکان هاتیت بۆ ئێرە؟
- خەریکی جێبەجێکردنی خەڵاتەکەم لەلایەن دوکی ئەدینبۆرگەوە.
- چی؟ - جولیا، بڕۆ هەندێک بیرەمان بۆ بێنە.
iveli.
ئای نەفرەت ئەوە گەرمە.
چی هەیە؟ - نەخێر.
- دڵنیای؟ - پێویستە بۆ دەمارەکانت باش بێت.
- نەخێر، سوپاس.
چی لێ ناخۆشە؟ - زۆر.
من بەدوای تۆدا دەگەڕام دێنی. - بەڵێ؟
- ویستم قسەت لەگەڵ بکەم. - بەڵێ.
- ئایا ئەو کچە لیزا میچڵ دەناسیت؟
- بەڵێ - بەڵێ، وەک بیرم لێدەکردەوە. چۆن دەزانی؟
- لیزا هاوڕێمە.
- بەڵێ بەڵێ بیستوومە.
- بەڵێ.
- تەنها ئەوە، ئەه، من لەگەڵ لیزا هاوڕێیەتیم دەکرد.
خەڵک پێم دەڵێن تۆ گێلت کردووە.
بە چی بە گێلییەوە پێدەکەنێت؟
- من ئەوەم نەدەکرد، لیزا هاوڕێمە.
- بەڵێ بەردەوام وا دەڵێت.
مەبەستت چ جۆرە هاوڕێیەتییەکە؟
ئاه، بۆ کوێ دەچیت؟ - هێشتا قسەکردن لەگەڵ تۆ تەواو نەبووم.
- چی، پلانی گەورەت هەیە کە ئێمە قسەکانمان دەبڕین یان شتێکی لەو جۆرە؟
- بەڵێ، ئەمشەو لیزا دێتە ئێرە، وایە؟ - نەخێر - نەخێر.
بەڵام گرەو دەکەم حەز دەکەیت بێیت، نەخێر؟ -ئەه؟
لە کوبرایەکی شا؟
- بە جددی؟
- کونە چەقۆکە لەوێ پارێزگارییەکی نایاب دەکات
لە پەستانی بەرزی بای بڕین.
بارەکانی ئەلەمنیۆم بە شێوەیەکی ناباوەر بەهێزن
لەگەڵ بارودۆخی خراپدا گونجاوە.
ئایا یەکێک هەیە؟
- بۆچی تەنانەت پێویستم بە یەکێکیان دەبێت؟ - من کوڕی شارم.
- ماسی دەگریت؟ - پیرەکان ماسی دەگرن هاوڕێ.
- هەمیشە نا. - دانی، واز لە گێلکردن بێنە لەوێ.
بۆ خولەکێک وەرە ئێرە، دەمەوێت قسەت لەگەڵ بکەم.
تۆ لە، ئم، یانەکەت و هەموو ئەوانەدایت، ڕاستە؟
دەزانی، سکاوتەکانی کوڕ یان هەر ناوێکیان لێ بنرێت.
- نەخێر لیوای کوڕان.
- ئایا هەمیشە لەگەڵ کوڕانی نیوەی تەمەنت کۆنەبوویتەوە؟
- بەڵێ ئەوە چییە بە جەهەنەم؟ - کاتی ئەوە هاتووە دەست بکەین بە پەیوەندی کۆمەڵایەتی.
لەگەڵ کەسانی هاوتەمەنی خۆت کوڕم.
ئەمەت پێ دەڵێم، دەتوانی لە یانەکەمان بیت ئەگەر بتەوێت.
- نازانم. ئای بەڵێ، وەرە، سەرنجڕاکێش دەبێت!
- بەڵێ. تەنها دەبێت لە تاقیکردنەوەکە دەربچیت.
- باشە. - ئای، ئەوە ئاسان بوو.
بەڵام لە سێ بەشەوە هاتووە.
بەشی یەکەم خۆش و ئاسانە.
دەبێت بیخۆیتەوە تا نامێنێت.
- نازانم، دایک و باوکم توڕە دەبن.
ئای گێل دانی، دایک و باوکت لێرە هەموو شتێک نازانن، وانییە؟
بەشی سەرەکی کۆدەکەمان، کال؟ - چی؟
کەواتە، ئێمە snitch لەسەر خەڵک ناکەین، ڕاستە؟ - نەخێر هەرگیز.
- وەرە نیشانمان بدە تۆ پیاویت، بە یەکجار هەمووی بخۆرەوە.
بە چرپەیەک گوتم: ئای، مەیکێشە دەرەوە.
ئەوە ڕاستە. ڕاستە، وەرە.
وەرە. وەرە!
وەرە.
ئەوە ڕاستە.
کوڕە باشەکە.
تا کۆتایی، تا کۆتایی، تا کۆتایی.
ڕاستە، دەبینیت؟ - ئەوەندە خراپ نەبوو، وانییە؟
- نەخێر.
نەخێر - ئێستا، چی لە دوای ئەوە دێت؟
کال؟ - ببوورە؟ - چی لە دوای ئەوە دێت؟ - نازانم.
- نەفرەت، دەتەوێت بەشدار بیت یان چی؟
- دەبێت دابکەنرێت.
- بەڵێ بیرۆکەیەکی باشە.
ئەوەت بیستووە دانی؟ - دەبێت جلەکانت داکەنیت.
- نەخێر ئێمە نامانەوێت.
- مەبەستت چییە کە ئەوەت ناوێت؟ - دەتەوێت لە یانەکەمان بیت، وایە؟
هەموومان دەبوو بیکەین، نەخێر؟ - بەڵێ، نەخێر، نەخێر، بەڵێ.
- ببورن، پێت وایە لەم کارەدا هیچ بژاردەیەکت هەیە؟
کچە هاوڕێکەمت گێل کرد، بەڕاستی دەزانی چۆن ئارام بیتەوە و چێژ لە خۆت وەربگریت.
ئێستا جلەکانت داکەنە! - نیک--
گێل بکە، ئێستا بیکە.
کوڕە باشەکە.
وەرە!
وە ئەوەی تریش.
- تکایە، نەخێر. - گوێگرتن. سێ چرکەت پێ دەدەم،
و پاشان جارێکی تر شەقێکی لێ دەدرێت. سێ.
نیک، ئەمە زۆر دوور دەڕوات کاکە.
- پێم وتیت کونییە، نەخێر؟
- بەڵام ڕەنگە ڕاست بکات نیکۆلاس سەیری بکە.
- بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە تۆوە نییە.
هێی، وا دیارە یانەیەکی هاندەرانی مەسخەرە لێرە هەیە.
شتێکت پێ دەڵێم، قیژە مەکە ئەی جەماوەری بێ کەڵک.
با بچینە سەر بەشی کۆتایی.
- چ بەشێکی کۆتایی؟
- دەبێت جولیاکەمان ببەیتە ئێرە، بۆ چادرە بچووکەکەت، و بیگێڕیت.
- تا؟ - دا، ئولا سی. - ئۆدجێبی.
من نادروستێکی گێل نیم، تۆ لە مێشکت دەرچووی؟
- باشە بەگشتی تۆ هەڵنابژێریت کێ گێل دەکەیت، بە مەرجێک پەپولەی گێل هەبێت.
- بەڵێ گێل تۆ نیک. - نیک ئێستا، تەنها سارد بکەرەوە.
ئێستا لە لای ڕیتاردەکەیت، ها؟
- من تەنها وتم. - تەنها، تەنها وتم. تۆ تەنها دەڵێی، چی دەڵێی؟
گێل هەمووتان، ئەوە چییە.
ئێستا، لە کوێ وازم لێهێنا؟
ئای بەڵێ.
دەبێت جولیا ببەیتە چادرەکەت و تەقەی لێ بکەیت.
ئەه، نەخێر.
- ئەگەر بتوانی لیزا بگێڕیتەوە، دڵنیا بیت کە جولیا دەگێڕیتەوە، ڕاستە؟
بەڵێ؟ - تکایە تکایە.
- ئێوە من تەنها گاڵتە دەکەم!
نەفرەت لێی، لێرە تۆ کەر گێل،
جلەکانت وەربگرە و بڕۆ بگۆڕە، وەرە، گێل بکە.
بۆ کەمێک.
وەرە.
پێویستە ئامرازی گونجاوت هەبێت بۆ ئەنجامدانی کارەکە، براکەم. - ببوورە؟
- کارەکە تەواوکردنە بۆ ئەوەی منداڵفرۆشە بچووکەکە لەوێ بمێنێتەوە.
نەخێر، ئەو منداڵفرۆش نییە.
- تۆ چی؟ - لە ڕاستیدا جارێکی تر بەرگری لە جەرکە بچووکەکە دەکەیتەوە؟
- نەخێر، تەنها پێموانییە ئەو کارەی تۆ وتت کردبێت.
- تۆ چی؟ - ئەو هەموو شتە گەوادانەی لەبارەی لیزاوە. ئایا بەڕاستی ئەوە هۆکاری ڕاستەقینەی ئێمە لێرەین؟
تۆ پێت وایە ئەو منداڵە، ئەو منداڵە گێل بووە؟
- سەیرکە ئێمە درۆ ناکەین کال. لەوانەیە بۆ تۆ بێ زیان دەرکەوێت، بەڵام وا نییە.
بەم شێوەیە توانیت لێی ڕزگارت بێت!
- تۆ هەر لە سەرەتاوە لەم شتەدا بوویت کالڤین. پێویستمان بە ئێوەیە.
- بۆ چی بە جەهەنەم پێویستت بە منە؟ - لێرە دەربچن!
بیهێنە بەرچاوت ئەگەر کەسانی وەک ئێمە لە دەوروبەرت نەبوونایە چی بەسەر خوشکە بچووکەکەتدا دێت--
- خوشکەکەم مەهێنە ناو ئەمەوە-- - بەڵێ تۆ توڕە دەبیت، نەخێر؟
بەڵێ توڕەبە. تۆ ئەوەندە قەناعەتت هەیە کە ئەو بێتاوانە،
بۆچی لە کاتێکدا لێم دەدا ڕێگریت لێ نەکردم، ئەها؟
- گێل ئەمە. - پێت وایە بەرەو کوێ دەڕۆیت؟
- تۆ شێتی گێلیت، ئەو منداڵە هیچی نەکرد!
- بەڵێ، زۆر باش و بەختێکی باش بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی ماڵەوە، تۆ کەرێکی گێل.
چی، دەتەوێت بەدوایدا بچیت، ڕاستە، ئەها؟ - نەخێر بێگومان نەخێر. - کەواتە تۆ لەگەڵمدایت؟
- بەڵێ بێگومان منیشم. - باشە ئەوەم پێ بدە.
تەمەنەکان، تەمەنەکان.
وەرە!
- تکایە. تکایە.
تکایە.
- بیگرە.
ببورە لەو بارەیەوە دانی هاوڕێ. ئایا تۆ باشیت؟
تۆ پێت وایە ئێستا وانەکەت فێربووە، نەخێر؟
- بەڵێ.
ئێستا دەتوانم بچمە ماڵەوە؟ - بەڵێ.
کەواتە وەرە. با بتبەینەوە ماڵەوە.
ئایا تۆ باشیت؟ - دەتوانی؟ - ئەوە خراپ دەردەکەوێت.
هەستان.
دەزانم تۆ گێلت کردووە و ئەوەش گرنگە.
بڕۆ پێشەوە و بیچەسپێنە ناویەوە.
جولیا، تۆ دەستت بەم هەموو شتە کردووە،
دەبێت تەواو بکەیت.
تا بۆ ڕادی ؟ - ڕەزمی لجام.
- تۆ بیر دەکەیتەوە، بیر لە چی دەکەیتەوە؟
- سەیرکە، کاتێک تەنها پاڵکەوتووە، جیاوازە!
- بیکە.
بە گێلییەوە بیکە!
وەرە.
بەڵێ بەڵێ!
کاتی ئەوە هاتووە لە نەهامەتیت دەرتبهێنم دانی.
- نەخێر - بە هیچ شێوەیەک ئازاری نابێت.
- چیت بە گێل کرد؟
- کالڤین.
خۆشحاڵم کە دواجار بەشداریمان کرد هاوڕێ.
وەرە ئێرە، من ئازارت نادەم.
ئێستا تەواو بکە.
وەرە.
بیر لە خوشکە بچووکەکەت بکەرەوە. - گێل بکە. - هەم؟
دەستە بچووکەکانی لەسەر ئەندامی نێرینە گەورەکەی.
- گێل، ئەوە بەسە! بەس!
- گوێ بگرە، ئەگەر ئێمە ئێستا بە گێلییەوە تەواو نەکەین،
هەموومان دەکوژن! - دەستم لێ نەدا.
- تۆ زۆر جوانیت.
گوێم لێ بگرە، تۆش بەقەد ئێمە بەشداریت کرد هاوڕێ!
- من بکوژ نیم و ئەویش منداڵفرۆش نییە.
شتەکان لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن! - بەڵێ، ئەوا تۆ گێل!
تەنها لەبەر ئەوەی تۆپەکانم هەیە بۆ ئەوەی شتێک لەو بارەیەوە بکەم، ئەها؟
- بەڵێ. - من، دەزانی.
- بەڕاستی پێویستت بە کوشتنی منداڵێکی بێتاوان هەیە، نەخێر؟
- بێتاوان؟ - بێتاوان! - بەڵێ.
ئەو گێلی پێشووی تۆی کردووە و تۆش مامەڵەی لەگەڵ ناکەیت!
و؟
- لێی دابەزە نیک!
تا بۆ ڕادی ؟
هێی ئەمە گەمژانەیە!
من!
چی بە گاڵتە دەکەیت؟
لێی دابەزە نیک!
گێلەکەی لێ وەربگرە!
نەفرەت لێی.
چی بە گاڵتە؟ -ئۆه، چی بە گاڵتە؟
لێی دابەزە!
تا بۆ ڕادی ؟
لێی دابەزە! لە پێناو خوادا!
دیار نەما.
ئەو بە گێلییەوە نەماوە!
- گێل! گێل.
بۆ کوێ چووە؟ - هیچ بیرۆکەیەکم نییە!
- ئەو کاتە بە دوایدا بڕۆ! - نەفرەت لێی! - گێل!
دولیا!
مەهێڵە دەرباز بێت! - نەفرەت لێی.
- بێدەنگ بە جەهەنەم! دەبێت تۆ بشارمەوە.
هەوڵ دەدەم تۆ بشارمەوە!
بێدەنگ بە گێلەکە!
- تکایە تکایە تکایە مەیکە. - بێدەنگ بە گێلەکە!
کاڵڤین! - نیک تەنها وازی لێ بێنە.
- ببورە دێنی.
داوای لێبووردن دەکەم.
ببوورە.
- تا بۆ ڕادی ؟
من.
من!
وازی لێ بێنە نیک!
تکایە، بوەستە.
تکایە.
- ناتوانم.
داوای لێبووردن دەکەم.
یەک شەمە
- وتی کاتژمێر ١١ی بەیانی، ڕاستە؟ - بەڵێ.
ڕەنگە کێشەی دانانی چادرەکەی هەبووبێت.
- من وا پێشبینی دەکەم.
هەمیشە دەتوانین بچین و سەرسامی بکەین.
هەمیشە حەزم کردووە بزانم ئەم شوێنە چۆنە.
تەنها کوڕان.
سڵاو لەم کاتەدا پەیوەندیەکەت وەرناگیرێت.
بۆیە، تکایە دوای بیپەکە نامەیەک بەجێبهێڵن.
- وەڵامی تەلەفۆنەکە بدەرەوە.
- تووشی شڵەژان مەبە، بەم زووانە دەگەڕێتەوە.
باشە. با یارمەتی بدەین.
بەهۆی دانپێدانانی کالڤین، نیکۆلاس و جولیا بە تاوانی کوشتنی دانی ئیڤانس دەستگیر دەکرێن.
بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی تاوانەکان، هەموویان وەک گەورەساڵان دادگایی کران.
هەرسێکیان دانیان بە تاوانەکەیاندا ناوە.
کالڤین بە تۆمەتی کوشتنی بە ئەنقەست سزای ٥ ساڵ بەسەردا سەپێندرا.
جولیا بە تۆمەتی کوشتنی پلە دوو سزای ١٢ ساڵ بەسەردا سەپێندرا.
نیکۆلاس بە تۆمەتی کوشتنی پلە یەک سزای زیندانی هەتاهەتایی بەسەردا سەپێندرا.
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکەرەم