سێبەر تیڤی
>>
>> وەرگێڕان و ژێرنوس سەرکۆ ئەکرەم <<
خەڵک پێیان باشە لە ماڵەوە بمێننەوە بەبێ گوێدانە تەمەنی پیری.
ئەگەر ئەوەندە دوور بڕۆین، دۆرۆتی وتی،
ڕۆژێک دێت دێینە شوێنێک.
دایک! دایک! دایک! دایک!
پێم وابوو تۆ دەیبەیت بۆ قوتابخانە.
بەڵێ. ئەم بەیانییە.
- ئێستا کاتژمێر چەندە؟ - کاتژمێر ٤:٣٠.
- زۆر درەنگ بوو. - بەڵێ.
بەم زووانە دەڕۆین.
- پێویستە خولەکێک لەگەڵ کۆدی قسە بکەم. - دڵنیا.
کۆدی. ئەوەی خەریکە پێتان دەڵێم زۆر گرنگە.
دایە گیان تۆ لێم توڕە؟
نەخێر ئەزیزم، من لێت توڕە نیم.
تەنها دەمەوێت تۆ گرنگیم پێ بدەیت، باشە؟
تەنها دایک لە دڵتدایە.
وە تەنها کۆدی لە دڵی مۆمیدایە.
هیچی تر. بەڵێ؟
- تێگەیشتن؟ - بەڵێ.
هەڵۆ؟
بە درێژایی ڕۆژ لە دەرەوە بووە. کەس نازانێت بۆ کوێ ڕۆشتووە. بۆچی ئەوەندە بێباکە...
من لە ماڵەوەم.
هەنگوین ئێمە لێرەین.
بۆچی هەمووان لە تاریکیدا دانیشتوون؟
دوو.
- ئەمڕۆ دڵخۆشی؟ - سەرقاڵ.
ماچ.
سڵاوت نەکرد، یان نەبینراو بووین؟
سڵاو دایە.
وە کارمێن؟
- سڵاو کارمێن. - سڵاو.
خۆشحاڵم کە دەتبینم کامێرات هەڵگرتووە.
وێنەیەکی باشت دەستکەوت؟
- بەڵێ، من وا پێشبینی دەکەم. - بەڵێ؟ باش.
پیتزا؟ زۆر ناتەندروستە.
زۆر چەورە.
نازانین لە چ کاتێکدا دەگەڕێیتەوە.
- بۆیە ئێمە تەنها فەرمانمان کرد. - بەڵێ. لە ڕاستیدا زۆر باشە.
دەتوانم کەمێک گەرمی بکەمەوە.
نەخێر، سوپاس.
چۆنە لەگەڵ ساندویچ؟ دوو خولەکم پێ بدە.
نەخێر، هیچ کێشەیەکی نییە.
- ئەمڕۆ خواردنت خواردووە؟ - بەڵێ. زەڵاتەم خوارد.
لە کوێ بوویت؟
بڕۆ دەرەوە.
چوونە دەرەوە؟
مانای چییە؟
مۆبایلەکەت هەمیشە کوژاوەتەوە.
کەس نازانێت تۆ لە کوێیت و بۆ کوێ دەچیت.
بۆیە؟ ئێستا دەبێت ڕاپۆرتتان بۆ بدەم بۆ کوێ چووم و چیم کردووە؟
ڕاپۆرت نییە، ئەدەبیاتە.
چیت لەبەردایە؟
من چیم لەبەردایە؟ مەبەستت چیە؟
بۆ کوێ دەچیت؟ چی دەکەیت؟
شش! شش! خەوتووە.
دەزانم.
هم.
ئەم کتێبەی جادووگەری ئۆزت لە کوێ هێناوە؟
لەناو ئەو جانتایەدا بوو کە ئەمڕۆ پاشنیوەڕۆ لەسەر کورسی گۆڕەپانی یارییەکە بەجێت هێشتووە.
ئایا ئەوە ڕاستە؟
بەڵێ.
پێم وایە تۆ هەڵەیت دڵت دەوێت.
زۆربەی خەڵک دڵخۆش ناکات.
ئەگەر تەنها ئەوە بزانیت بەختت باشە دڵت نییە.
بۆ دەگری؟
پێم بڵێ هەیە.
هیچ. من باشم.
ماچم بکە.
تۆ ناتەوێت ماچم بکەیت؟
گۆڵدی و کارمێن لە نهۆمی خوارەوەن.
بۆیە؟
ئای خوایە گیان! هەرگیز کاتت بۆ من نییە.
هەمیشە شتێکت هەیە بیکەیت. هەمیشە کەسێک لێرە هەیە.
پێت وایە ئەوە سەیر نییە؟
ئێمە هەرگیز تەنیا نین.
بەڵام هەست بە تەنیایی زۆر دەکەم.
من لە ماڵەوەم. تۆ لێرە نیت.
داوام لە کارمێن کرد داوای پیتزا بکات.
- بوتڵێک شەرابمان کردەوە. - هم.
وە چاوەڕوان بن.
تێناگەم بۆچی شتێکی وا گەورە لێی دروست دەکەیت.
ڕەنگە تێبگەیت ئەگەر یاسایەک دابنێم
ڕوونی بکەرەوە کە چۆن هەست بە پێشێلکاری و پێشێلکاری دەکەم لە ماڵەکەی خۆمدا؟
باسی چی دەکەیت؟
تەنانەت کاتێک بە زمانی تۆ قسە دەکەم، تێناگەم.
بۆیە لەبیری بکە. تۆ لێم تێناگەیت.
نەخێر من لێت تێناگەم.
بۆچی هەمیشە قسەی هەڵە دەڵێیت بۆ ئەوەی دڵەڕاوکێی بکەیت؟
هەموو شتێکی بچووک لەم ڕۆژانەدا بێزاری دەکات.
دایک.
- پێویستە داوای چاکەیەکت لێ بکەم. - بەڵێ؟
جارێکی تر هەرگیز لە ماڵەکەمدا خۆت نیشان مەدە، بەبێ ئەوەی سەرەتا پەیوەندی بکەیت.
ئێلیس؟
کارمێن. کارمێنی بەڕێز.
هەرگیز لەگەڵ هاوسەرەکەم نانی ئێوارە ناخۆیت
مەگەر بانگهێشتت بکەم.
گۆڵدی بانگهێشتی کردم.
- گرنگ نییە بابا نوئێل بانگهێشتت کردبێت. - وازی لێ بێنە!
من تێدەگەم. دەتوانم ڕێز لە یاساکانی ماڵ بگرم.
خۆتت تێگەیشتووە.
تۆ لێرە دەردەچیت، بەم شێوەیە قسەمان لەگەڵ دەکەیت.
کاتی ئەوە هاتووە گەورە بیت و واز لە مامەڵەکردن بهێنیت وەکو کەسێکی خراپ و نەرگسی.
جەنجاڵی دروست بکە بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک ڕابکێشیت.
سەرنج؟ هاه!
گەورە بە.
لە ماڵەکەم دەربچن! لە ماڵەکەم دەربچن!
باسی چییە؟
بەڕاستی پێویستی بە سەرنجە، هەنگوین.
پێم وایە پێویستی بە یارمەتی هەیە.
ئەوە ڕاستە.
خولەکێک پێدەکەنی، سەما دەکرد، گۆرانی دەگوت.
وتی خۆشم دەوێم.
خولەکی دواتر، ڕقی لێم بوو.
لە توڕەییەوە گریاو.
ئایا ئەمە وا دەردەکەوێت کە دەیەوێت بمکوژێت.
بەدبەختی!
- ئێلیس؟ - ڕقم لێیەتی!
گیانە؟ هەنگوین، هەنگوین.
- چی؟ - وازی لێ بێنە!
- ئاساییە. کێشە نیە.
ئاساییە. ئارام بگرن. ئارام بگرن. ئارام بگرن.
- ئارام بگرە. - ڕقم لێیەتی!
بە درێژایی ژیانم ئەم کارەی کردووە.
- دەمەوێت بمرم. - شش! شش!
کێشە نیە.
هەنگوین، پێم وایە پێویستە سەردانی پزیشک بکەیت.
کەسێک دەناسم، مایکل پێشنیاری کرد.
ئایا لەگەڵ خەڵکی ئۆفیس قسەت لەسەر من کردووە؟
باوەڕم پێی نییە.
نەخێر نەخێر نەخێر. بە هیچ شێوەیەک.
- مایکل هاوڕێیە. - کەواتە چی، ئەو هاوڕێی تۆیە.
نامەوێت لە شوێنی کارەکەت لەگەڵ خەڵکدا باسی من بکەیت.
ئەمە ژیانی تایبەتی ئێمەیە.
هەنگوین، پێویستە سەردانی پزیشک بکەیت.
وە پێویستە دەرمان بخۆیت.
نەخێر.
من نامەوێت بچمە لای دکتۆر، وە دەرمانی تر ناخۆم.
بۆچی ڕێگەم پێنادرێت هەستم هەبێت لەگەڵ...
بەبێ ئەوەی پێم بڵێن شتێک لە مندا هەڵەیە؟
بەداخەوە دکتۆر مایکل ژیانی ڕزگار کرد.
ژنەکەی جێی هێشت.
منداڵەکانیان هێنا.
خەریک بوو لە کارەکەی دووربخرێتەوە.
ئێستا باشە.
من گرنگی بە مایکل نادەم.
باشە من دەبینم ئەم گفتوگۆیە بێمانایە.
سڵاو؟ سڵاو، برایان. بەڵێ ئەمە کاتێکی باشە.
بەڵێ. دەتوانین بیکەین.
بێگومان.
مم-همم.
پێم وایە هەفتەی داهاتوو دەتوانین تەواو بکەین.
سبەی پەیوەندیت پێوە دەکەم.
دوای نانخواردنی نیوەڕۆ.
ئای سڵاو لە لۆرا و منداڵەکان بکە.
باشە، ماڵئاوا.
ئایا دەتوانین قسە بکەین؟
چی ئەوەندە گرنگە؟
چیم کردووە؟
زۆر ڕوونت کردۆتەوە کە تۆ حەزت لە من نییە.
- تۆی هەژار. - ئای کەمێک کاتم پێ بدە.
ناتوانی قسەم لەگەڵ بکەیت هاوژن؟
تەنها ئەوە نەبێت، لە چاوی تۆدا، من تەنها کچی خاوەن ماڵم.
ڕێگەی پێنادرێت ڕاستەوخۆ سڵاوتان لێبکات،
و هەمیشە لە شوێنی خزمەتکارەکاندا قەتیس بووە.
ئەگەر وا بمبینیت، ئیتر ناتوانم لێرە بمێنمەوە.
هەمیشە یاریکردن لەگەڵ قوربانییە بچووکەکە.
من قوربانی نیم، بەڵام دەمەوێت بزانم چی ڕوویداوە.
دەتەوێت بزانیت چی ڕوودەدات؟
بەڵێ.
تۆ زۆر ئاشنای هاوسەرەکەم.
تۆ ڕێزمان لێناگریت.
ئێستا تێگەیشتم. گۆڵدی ڕاستی دەکرد.
ئەوەی بێزارت دەکات ئەوەیە کە من لەگەڵ ستیڤن لە کۆمپانیاکە کاردەکەم.
تۆ بەهۆی منەوە کارت لە کۆمپانیاکە دەستکەوت.
ئای باشە. باشە چەند بەخشندەی ئێوە. سوپاس.
درەنگ بووە. شەو شاد.
کارمێن. چاوەڕوان بە.
لە ڕاستیدا هەست دەکەم هێواش هێواش مێشکم لەدەست دەدەم.
وە نازانم چی بکەم.
من دەتوانم ئەو گێژاوە ببینم کە بۆ تۆ و هەموو کەسێک لە ژیانمدا دروستم کردووە.
ئازارەکانت دەبینم.
هەستی پێدەکەم.
دەزانی من لێرەم بۆ تۆ و ستیڤن.
بەڵێ دەزانم.
بۆیە، ستیڤن پێشنیاری کرد کە سەردانی پزیشک بکەم.
باسی لەوە کرد، مایکل لە ئۆفیسەکەتدایە.
بەڵێ. مایکل دەیڤس.
من ئەوەندە باش نایناسم، بەڵام بیستوومە لە چارەسەردایە.
بۆ خەمۆکی یان ئالوودەبوون. نازانم.
لەوانەیە بچمە لای ئەم پزیشکە.
بیرۆکەیەکی نایاب.
شەو شاد.
شەوتان باش ئێلیس.
ببورن لە ناوەڕاستی هەموو ئەمانەدا گیرت خواردووە.
سەیرکردنی زۆر بە ئازارە.
دەزانم.
دەزانم ئەوە هیچ شتێکی من نییە، و ڕەنگە هێڵەکە تێپەڕێنم، بەڵام...
پێم وایە ئێلیز بەدەست شتێکی زۆر جددییەوە دەناڵێنێت.
منیش لەگەڵ ئەوەدام.
پێت وایە ئەگەر من بگوێزمەوە یارمەتیدەری دۆخەکە دەبێت؟
واز لە مەشقکردنەکەت بهێنە؟
دەمتوانی بچمە کۆمپانیایەکی تری یاسایی. بژاردەی ترم هەیە.
نەخێر تۆ بۆ هیچ شوێنێک ناچیت.
تۆ لە کۆمپانیایەک کار دەکەیت کێشەکە نییە.
ڕەنگە ئەمە بێت. ستیڤن تکایە گوێم لێ بگرە. تۆ هاوسەرێکی گەورەی.
وە تۆ هەموو شتێکت پێدا. تۆ زۆر ماندوو بوویت.
تۆ ئەم خانووە جوانەت هەیە، بەڵام کەس دڵخۆش نییە.
کارەساتبار.
تۆ بە تەواوی ڕاست دەکەیت.
ئەم شوێنە توێکڵێکی بەتاڵی خەونێکی ونبووە.
وا مەڵێ.
ئیلیز پێی وتم باسی مایکل دەیڤست کردووە؟
وە کە دەتەوێت سەردانی پزیشکەکەی بکات؟
وتی دەمەوێت بچم.
دەیزانی شتێک ڕاست نییە.
ئەو وای وت؟
بەڵێ، ئەویش کرد.
سوپاس. گراسیاس.
شەوتان باش دان سێلامات مەلام.
لەگەڵمان لە ساکسۆفۆن، ئۆسکار لۆپێز.
یەکێکی تریش زیاد دەکەم.
- لەسەر گیتاری ئیسپانی... - یەکێکی تر دێت.
- یەکەم گۆرانی ئەمشەو... - زیادکردنی زیاتر.
... ماچم بکە.
- دڵنیای؟ - بەڵێ دڵنیام زیاتر زیاد بکە.
وە دەمەوێت سەرخۆش بم.
م.م. م.م.
- دەتوانم خواردنەوەیەکت بۆ بکڕم؟ - ناتوانێت لەکاتی کارکردندا بخواتەوە.
نەخێر.
دڵنیام ئەگەر بەڕاستی بتەوێت دەتوانیت.
ئەمیش بۆ منە.
بەڵام تەحەداتان دەکەم کە بچنە سەر شانۆ و سەما بکەن.
- من حەزم لە تەحەددایە. - ئەمەیە کە من بیری لێدەکەمەوە.
سوپاس.
- بەیانی باش. - بەیانی باش.
ئۆی.
من تەنها خەونێکی شێتانەم بینی.
لە یانەیەکی شەوانە لاتینی بووم.
شوێنەکە پڕ بوو.
وە دەستم کرد بە سەماکردن لەناو خەڵکدا.
کارمێن لەسەر شانۆ گۆرانی دەڵێت.
- کارمێن کامی؟ - ئیا.
کارمێنەکەمان.
من گاڵتە دەکەم.
بۆ ناتوانین بچینە دەرەوە؟
کاتێکی خۆش بەسەر بەرن؟
بڕۆ سەما بکە. خواردنەوە. بژی.
دڵنیا. بۆچی نا؟
بۆچی نا؟
باوەڕ دەکەیت کارمێن لەسەر شانۆ؟ گۆرانی وتن؟
لە خەودا؟
بەڵێ. لە خەودا.
دەبێت بچم. دواکەوتووم.
- تۆم خۆش دەوێت. - منیش تۆم خۆش دەوێت.
- لە چ کاتێکدا دەگەڕێیتەوە؟ - حەوت.
- لە ئۆفیسەوە تەلەفۆنم بۆ دەکەیت؟ - بەڵێ.
خۆشم دەوێی ئازیزم.
بانگەشەی ئەوە دەکەن کە شایەتحاڵیان هەیە.
ئێه، با چاوەڕێ بین و بزانین.
باشە. ئەم بەیانییە خەریکی کاغەزێکم.
دواتر پەیوەندیت پێوە دەکەم بۆ گفتوگۆکردن لەسەر هەر پرسیارێکتان هەیە.
باش.
"کۆی ئامادەکاری بۆ تاقیکردنەوەی پارێزەرانی کالیفۆرنیا."
ئای لەوێ تۆ دەڕۆیت. بەزەحمەت دەستت لە نانی بەیانیت دا.
بەڵێ من برسی نیم.
کۆدی چۆن لە ڕێگادایە بۆ قوتابخانە؟
کەمێک ماندوو دەرکەوت.
بۆچی؟
بە هۆکارێک کێشەی خەوتنی هەبوو.
ئۆی.
کەواتە، پێم بڵێ، چیت بۆ بکەم؟
بۆچی لێرەیت؟
- ئێشێر. دوو ئێشێرت هەیە. - مم-همم.
- ئایا ئەسڵییە؟ - پەنجەمۆر نییە.
وەچەخستنەوە.
- حەزت لە ئێشێرە؟ - ئای من حەزم لە ئێشرە.
هەموو شتێکی کارەکانیم خۆشدەوێت.
ئەوەندە پڕە لە نهێنی بێکۆتایی.
هونەرمەندی گەورە.
ها. زۆر سەرنجڕاکێشە، نەخێر؟
هم. منیش حەزم لە ماکسفیڵد پاریشە.
ئای بەڵێ.
چیت بەدڵە لە ماکسفیڵد پاریش؟
ئاسمان شینە.
چی پەیوەست دەکەیت بە ئاسمانی شین؟
منداڵی.
ببوورە. ڕقم لە گریانە.
ئەوەندە گەمژانەیە کە بگریت. ئەوەندە گەمژەیە.
ئای گریان گەمژانە و گەمژەیی نییە.
لانی کەم، من پێموانییە.
کێ دەڵێت گریان گەمژەیە؟
دایکم.
- کراواتەکە جوانە. - سوپاس.
من حەزم لەو ڕەنگەیە، بۆرگۆندی.
- ئایا ژنەکەت ئەوەى بۆ تۆ هەڵبژارد؟ - ئای بەڵێ.
ژنەکەم هەموو شتێکم بۆ هەڵدەبژێرێت.
- ژنەکەت ناوی چییە؟ - هاریەت.
ئەوە ناوێکی جوانە. هم.
تۆ پێت خۆش نییە ژنەکان حەزیان لە بازاڕکردنە بۆ مێردەکانیان؟
مەبەستم ئەوەیە هەموو جلەکانی ستیڤنم کڕیوە. کراس، کراوات، جلی ژێرەوە.
هەموو شتێک.
کەواتە، پێم بڵێ، بۆچی لێرەیت؟
چی بکەم بۆ یارمەتیدان؟
چیت پێ بڵێم نە لە دایکم و نە لە مێردەکەمەوە نەبیستووە؟
ئای من نازانم. پێم وایە، ئم...
ڕەنگە باشتر بێت لە تۆوە بیبیستم.
هەڵۆ؟
ببورە، تەنها شتێکت وت؟
پرسیم بۆچی هاتووی بۆ لای من؟
چۆن بتوانم یارمەتیت بدەم؟
دکتۆر لویس شتێک پێم دەڵێت تۆ زۆر زیرەکی.
باشە سوپاس.
پێم وایە تۆ خۆت زۆر زیرەکی.
موڵکێک کە خاوەندارێتی کەسانی سەرنجڕاکێشە.
هەرچی کۆی دەکەینەوە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە.
ئەو شوێنانەی کە چووینە و ئەو کەسانەی کە ناسیوین.
ئەمە چیە؟ لادیباگ؟
نەخێر، سوسکە. لە هەمان خێزاندایە لەگەڵ کۆترە گەدە، بەڵام سوسکەیەکی ئیسکارابە.
پەنجەرەی یۆنگ.
- کێ؟ - دکتۆر کارل یۆنگ؟
ژنێکی ڕۆشنبیر و خەونی بە چەقۆیەکی زێڕین؟
- ئاه، کەواتە تۆ چیرۆکەکە دەزانیت؟ - بەڵێ. - بەڵێ.
یۆنگ و هاوکاتی.
- باوەڕت بە هاوکاتی هەیە؟ - نەخێر.
بە هیچ شێوەیەک نا.
"بە هیچ شێوەیەک نا."
- ئەوە مانای چییە؟ - هیچ.
تۆ زۆر دڵنیای لە خۆت، نەخێر؟
تۆ وا بیر دەکەیتەوە؟
- تۆ یۆنگی یان فرۆیدی؟ - ئای من نازانم.
من تەنها... تەنها پزیشکێکی کارکەرم، ئەوە تەنها شتێکە.
وە ژنەکەت بۆندەکەت بۆ هەڵدەبژێرێت.
بەڵێ.
زۆر سەیرە.
دایکت پێی وتم کە تۆ فۆتۆگرافەری.
هم.
- هم. - ئەوە بەڵێ یان نەخێر؟
بەڵێ، ڕاستە.
ئای باشە.
خۆشترین بابەت چییە؟
ئای، پێشتر چێژم لە وێنەگرتنی ڕەش و سپی دیمەنی سروشتی دەبینی.
هم. وە ئیتر نا؟
لەم دواییانەدا زۆر شت نەبووە کە ئیلهامبەخش بێت بۆم.
جیهان ئەوەندە مات و خۆڵەمێشی دەردەکەوێت.
دەستم کرد بە هەڵگرتنی کامێراکەم.
منیش هێناوم چونکە هاوسەرەکەم دڵخۆش دەکات.
کەواتە، پێم بڵێ، لە ئێستادا هەستت چۆنە؟
مەبەستت چییە هەست بە چی دەکەم؟ من باشم.
باسی باوکتم بۆ بکە.
من نەمدەناسی. من تەنها منداڵێکی ساوا بووم کاتێک مرد.
ئای ئەزیزم، ببورە. دایکت هەرگیز وای پێ نەوتم.
من سەرم سوڕنابێت. تەنها باسی خۆی دەکرد.
هم. باشە دەزانی ڕەنگە لەبیری کردبێت باسی بکات.
هم. کەمێک باسی دایکتم بۆ بکە.
- درۆ دەکات. - ئۆی.
چ جۆرە درۆیەکی پێ وتوویت؟
هەموو شتێک لە ژیانیدا درۆیە.
ژیانێکی هەڵبەستراو دەژی. چیرۆکێکی ئەفسانەیی. واقیعێکی بەهاراتدار.
- من تێدەگەم. - وە دەزانی چی پێی وتم؟
پێی وتم باوکم زۆر بەختەوەر بووە کە مردووە.
پێش ئەوەی ئەو منە ترسناک و خراپە ببینێت کە من بووم.
ئاه.
تەمەنت چەند بوو کە پێی وتیت؟
هەشت، ڕەنگە نۆ.
وە دواتر پێی وتم کە من تەنها وەک باوکمم. بێ سوود.
پێکەنینم هات کاتێک ئەو قسەیەی کرد.
- وە دواتر کاتێک تەمەنم چواردە ساڵ بوو، لە ماڵەوە ڕامکرد. - مم-همم.
منیان گرت و لە بەشەناوخۆییەکەدا دامناوە.
من ئیزعاج نیم کە قفڵ بکرێم.
ئەوە باشترە لەوەی لەگەڵی بیت.
ئایا دەزانی، باوک و داپیرەم بینی کە قفڵ بووم؟
باوک و داپیرەت بینی؟
شەوانە کە کچەکانی تر خەوتبوون گوێم لێ بوو.
ئاه، دەبینم. بەڵێ.
هەمووی درۆ بوو، ئەوەی دایکم لەسەر باوکم دەیگوت.
داپیرەم ڕاستی گوت.
ئەو زۆر کاری لەسەر ئەو بزنسە کرد کە دروستی کردبوو.
پارەیەکی زۆری دەستکەوت. وە دایکم پارەکەی زۆر خۆشدەویست.
پارەکەی زۆر خۆشدەویست، کوشتی.
- کوشتوویەتی؟ - بەڵێ بە جۆرێک.
جەڵتەی دڵ بوو، بەڵام سەیرکە، وتی... وتی دڵی لێی داوە.
ئای، پێکەنینم پێبەخشی کاتێک ئەو قسەیەی کرد. "دڵی هێرشی کردە سەری."
بەڵام دەزانی، بە جۆرێک، مانای هەیە.
دڵ، دڵێکی ونبوو، تەنها ئاژەڵێکی کێوییە،
ئاژەڵێکە کە پێویستی بە ڕامکردن هەیە.
ئاگاداری کردمەوە کە ئەگەر شوێن دڵم کەوتم،
ئەگەر شوێن دڵە سەرسەختەکەم بکەوم، ئەگەر شوێن خەونەکانم بکەوم، ئەوا منیش دەکوژرێم.
- بۆیە دڵی خۆمم کوشت. - هم.
ئای، پیچ بکە، بیرم کردەوە. پیچ بکە، میس.
ئەوە باشترە.
بێ دڵ، مردوو، هەمووی وەک یەک.
بەڵێ.
بۆ زەردەخەنە دەکەیت دکتۆر؟
من تەنها گوێ دەگرم.
- و؟ - باشە، دەربارەی، ئەه، دایکت.
زۆرجار خەڵک شتێک دەڵێن کە لە ڕاستیدا مەبەستیان نییە.
ئەو جدییە. باشترە باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەو جدییە.
بەڵام دەزانی بە شێوازی خۆی بۆ منیش بەسوودە.
چۆن؟
هەرچی بڵێت، وەک ئاماژەیەک بەکاری هێنام بۆ ئەوەی پێچەوانەکەی بکەم.
- ئاه! - وە پێی وایە ئەوەندە زیرەکە.
دکتۆر ئەم شەممەیە پشوو دەدەیت؟
ڕۆژی لەدایک بوونی هاوسەرەکەمە و ئاهەنگی ئێوارەخوانێکی بۆ فڕێ دەدەم.
من دەمەوێت تۆش بەشداری بکەیت، هاریەتیش.
ئای سوپاس بۆ تۆ. تۆ بەخشندەترینی ئەلیس.
ئازیزم ئەم شەممەیە ناتوانم بیکەم.
ئایا هاوسەرەکەت دەیەوێت چاوەڕێی ئاهەنگێکی ئێوارە بێت؟
- بەڵێ ئەوە ڕاستە. - ئاه.
هەر شتێک بۆ ئەوەی لەگەڵم تەنیا نەبیت.
بۆچی خۆی بە تەنیایی لەگەڵ تۆ دەپارێزێت؟
چونکە پێم وایە هاوسەرەکەم لێم دەترسێت.
لە تۆ دەترسم، بۆ؟
نازانم.
بەڵێ.
پێشنیارێک دەکەم ئەلیس.
تەنها پێشنیارێکە.
ڕەنگە بیرۆکەیەکی باش بێت کە هەندێک شەوی ڕێکەوت دابنێیت.
شەوی ڕێکەوت لەگەڵ تۆ؟
لەگەڵ هاوسەرەکەت.
- من تەنها گاڵتەم دەکرد. - بەڵێ دەزانم.
ئای دەبینیت هەندێک جار هاوسەرەکان،
دەزانی، کاتێکی زۆر لەیەکتر جیا دەبنەوە
و پێموایە شەوی ڕێکەوتن ڕێگایەکە بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەرن و یەکتر بناسین.
- بەڵێ. بەڵێ. پێم وایە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە. - باشە.
ئایا لەگەڵ هاریەت چوویتە شەوێکی ڕێکەوت؟
باش...
باشە پێم وایە ئەوە تەنها شتێکە.
چ دانیشتنێکی نایاب بوو. بۆیە، هەفتەی داهاتوو پێموایە هاوسەرەکەت لەگەڵ یاریدەدەرەکەمدا ڕێکخراوە، ئم...
پێم وایە هەفتەی داهاتوو دوو دانیشتنە.
پێم سەیر نییە ئەو کارەی کردووە.
سوپاس بۆ تۆ، ئێلیس. ئافەرین.
- سڵاو، ئێلیس. - ئایا هاوسەرەکەم لە ئۆفیسەکەی خۆیدایە؟
بەڵێ بێگومان. پێی دەڵێم تۆ لێرەیت.
سڵاو، جێف. بەڵێ. ئیلیس لە ڕێگای سەرکەوتندایە.
سوپاس ماڵئاوا.
ئای بەڵێ.
بینیم کە ئەو ڕاپۆرتانەی کە تۆ...
ئای سڵاو. خۆشحاڵم بە ناسینت.
- دەتوانم خواردنەوەیەکت بۆ بهێنم؟ - نەخێر من باشم. سوپاس.
- دواتر پەیوەندیم پێوە بکە؟ - باشە.
باش.
نەمدەزانی ئەمڕۆ دێیت.
باشە، من تەنها دانیشتنێکم لەگەڵ دکتۆر لویس هەبوو.
ئۆفیسەکە زۆر نزیکە. تەنها چەند بلۆکێک لێیەوە دوورە.
دەزانم.
- چۆن ڕۆیشت؟ - من حەزم لە دکتۆر لویس هەیە.
مەبەستم ئەوەیە زیرەکە، قۆزە.
دانیشتنێکی نایابمان هەبوو.
باسی چی دەکەیت؟
زۆر شت.
بەڵام، دەزانی، هیچ کام لەو قسە بێمانایانەی سەردەمی نوێ.
مایکل هاوڕێکەت بە تەواوی ڕاست دەکات.
ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. خۆشحاڵم کە بەدڵت بوو.
باسی ئێوارەخوانی ڕۆژی لەدایک بوونتم بۆ کرد لە ڕۆژی شەممە.
بانگهێشتم کرد. وتی لەوانەیە بێت.
- تۆ بانگهێشتت کردووە؟ - بەڵێ. بۆچی نا؟
دەزانم حەزت لە ئاهەنگ نییە.
منیش بۆ دکتۆر لویسم باس کرد و هەردووکمان پێکەنین.
- کێی ترت بانگهێشت کردووە؟ - هم. هەندێک هاوڕێ.
دایکم، کارمێن.
من بە سادەیی دەیهێڵمەوە. متمانەم پێ بکە خۆشەویستم، خۆش دەبێت.
دکتۆر لویس پێی وابوو ئاهەنگەکە بیرۆکەیەکی زۆر باشە.
ئەو دەیەوێت کاتێک بدۆزینەوە بۆ ئاهەنگگێڕان بە ژیان.
بەهەر حاڵ دانیشتنی ئەمڕۆ تەنها تێگەیشتنە لە بنەڕەتەکان.
و ئاشنابوون.
باش.
- کەواتە جارێکی تر دەیبینیتەوە؟ - هم.
هەفتەی داهاتوو لە هەمان کاتدا بینیم.
- تۆ لەوە دڵنیا بوویتەوە. - باش.
هەنگوین، دەبێت لە خولەکێکدا پەیوەندییەک بکەم.
دواتر دەتبینمەوە.
- وە تۆ دەچیتە ئێرە. - دایک! مامە!
- دڵخۆشی بە ڕۆژی لەدایک بوونی باوک؟ - بەڵێ.
جوان دەردەکەوێت.
چی تر بۆ باوکە؟
ئم، وێنەیەکم بۆ دروست کردیت.
پێمی نیشان بدە.
ئەمە منم. ئەوە باوکە و ئەوە تۆیت.
- بۆ زەردەخەنە ناکەم ئەزیزم؟ - نازانم.
- چاکی دەکەیتەوە؟ - بەڵێ. بەڵێ دەتوانم خانم.
سوپاس بۆ تۆ ئازیزم.
بەڵێ. ئەوە باشترە.
دەبینم، کەواتە ئەوە کاریگەری لەسەر دادوەرەکان هەبوو؟
بەش.
بەڵام ناتوانیت هەمیشە پشت بە ئیفادەی شایەتحاڵێکی پسپۆڕی مووچەخۆر ببەستیت.
سەیری ئەو ژنە بکەن. ئەوە وەک پێنجەم یان شەشەم پەرداخەکەی شامپاینەکەی وایە.
ئەگەر ئەو کێکە دەرنەهێنم شکست دەبێت.
- بینین؟ - بەڵێ. - بە ڕوونی سەرخۆشە.
بەڵێ ئەوە ڕاستە. پێم وایە پێویستە کێکەکە بهێنیت.
ببوورە.
- چاوەڕوان بە. - ئۆی. ئای بەڵێ. لەبیرم چوو.
تۆ ناخۆیتەوە.
با شتێکتان لێ بپرسم. تۆ دکتۆر لویس دەناسیت، ڕاستە؟
بەڵێ، دەزانم.
ستیڤن پێی وتم کە تۆ دوو جەمسەریت و بۆ ئەوەی هەست بە باشتربوون بکەیت دەخۆیتەوە.
وتی خەریک بوو ژن و منداڵەکەت لەدەست بدەیت، بەڵام دواتر دکتۆر لویس ڕزگاری کردیت.
بەڕاستی نامەوێت باسی بکەم.
کێشە نیە. هەروەها لەگەڵ دکتۆر لویس کۆبوومەوە.
مەبەستم ئەوەیە من دوو جەمسەری یان مەیخۆر یان شتێکی لەو جۆرە نیم.
هەرچەندە هەمووان پێیان وایە شتێک لە مندا هەڵەیە.
ڕای ئێوە چییە؟ ئایا هیچ خراپەیەک لە من دەبینیت؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
سەیری بکە. ئەوەندە گرژییە.
جیهانی خۆی.
♪ ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت ستیڤنی ئازیز ♪
♪ ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت ♪
داواکارییەک هەیە.
یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت.
تۆ کۆیلە. پێت وایە من نابینم چی دەکەیت؟
چیت لێ خراپە؟ تۆ کۆیلەی سەرخۆشی نەخۆش.
- وەستان! وەستان! - من ئەو کەسەم کە نەخۆشم؟
تۆ لە ماڵی مندایت ئەی قەحبەی گەمژە!
چیت لێ خراپە؟ ئێلیس!
بۆچی ئاهەنگێکت فڕێدا، ئەگەر بڕیار بوو تێکی ​​بدەیت؟
- نەفرەت لێی! - ستیڤن؟
گیانە؟
ببورە هەنگوین. گیانە؟ داوای لێبووردن دەکەم. داوای لێبووردن دەکەم!
ئای خوایە گیان! ستیڤن!
لێم ببورن.
بەیانیتان باش ئێلیس.
با کێشەکە ببینم.
باشە با بزانم... با ئەوی تر ببینم.
باشە.
ئێستا دەچم پەستانی خوێنت بپشکنم.
ئای کەواتە ئەمەیە.
بەزەحمەت دەستت لە نانی بەیانیت دا.
تەنها چەند چرکەیەکی دەوێت.
120/180.
هێشتا لە مەودای ئاساییدایە.
تەنها چەند چرکەیەکی دەوێت.
ئای ئازیزم ئەمە خراپترین شتە کە تا ئێستا بینیومە.
زۆر ماندوو دەردەکەویت.
تۆ ئاگات لە خۆت نەبووە.
کێشەی خەوتنم هەیە.
ئۆی. من بە هیچ شێوەیەک نەخەوتووم.
- کارمێن چۆنە؟ - هێشتا لەگەڵ خێزانەکەیدایە.
بڕیار بوو هەفتەی ڕابردوو بگەڕێتەوە.
پەیامێکی بۆ بەجێهێشتم کە پێویستی بە کاتێکی زیاترە.
دەبێت ئەمە کاتێکی زۆر سەخت بێت بۆی، هەژار ئازیز.
ئەو کچە بەهێزە. ئەو کچە باش دەبێت.
ئەمە هۆتێلێکی پێنج ئەستێرە نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە باشترە لەو شوێنەی کە لێی دەمێننەوە.
چ ڕەنگێکی ڕزیو لەسەر ئەم دیوارە.
قاوەیەک دەهێنم.
پردەکانی توان؟
دکتۆر لویس ئێستا دەتبینێت.
لە ڕێگەی لێرەوە.
تکایە دانیشن. دکتۆر لە ساتێکدا دەتبینێت.
- بەیانیان کاتیان هەیە. - سوپاس.
- ئەوانە کێن؟ - ئەه، کاک بریجس و خاتوو مادیسۆن.
سوپاس. باشە.
هەڵۆ.
دکتۆر لویس، ئەمە کاک بریجسە و ئەمە خاتوو مادیسۆنە.
خاتوو مادیسۆن. کاک بریجس. تکایە دانیشتن بن.
سوپاس.
سوپاس بۆ هاتنتان.
تێدەگەم کە ئەمە دەبێت کاتێکی تەواو سەخت بێت بۆ هەردووکتان.
- تێنەگەیشتنە. - ئازارەکە زۆر زەحمەتە.
بەڵێ دڵنیام لێی.
هەینی ڕابردوو کە ژنەکەت لێرە گواسترایەوە بۆ ئەم نەخۆشخانەیە،
تازە بە کورتی بینیم... هەینی ڕابردوو بوو، ڕاستە جێنیفر؟
- هەینی ڕابردوو، بەڵێ. - بەڵێ، هەینی ڕابردوو.
بۆ ساتێک سەیرم کرد.
کەمێک درەنگ دەبێت و، ئم،
تەنها دەتوانم هەندێک تاقیکردنەوەی سەرەتایی لەسەری ئەنجام بدەم، تێگەیشتووی؟
دوایین جار کەی بوو کە هاوسەرەکەت کاک بریجس بینی؟
تەنها جارێک بینیم.
و ئەوەش بوو، ئم، ڕۆژێک دوای ئەوەی وەرگیرا.
ئەه، و پارێزەرەکەمان چەندین هەوڵی دا بۆ ئەوەی مۆڵەت وەربگرم بۆ ئەوەی جارێکی تر سەردانم بکەمەوە،
بەڵام، ئم، هەموو داواکارییەکانی ڕەتکرانەوە.
باشە ئەوە ڕێکاری یاسایی ئاساییە لە کەیسێکی وەک ئەمدا.
ببوورە.
بەڵێ؟ نەخێر، کاتژمێر ٤:٣٠یە.
نازانم، ئەو لەگەڵ کارتەر قسەی دەکرد، پێموایە. ئەوە بزانە. بەڵێ.
ببورن لەو بارەیەوە.
لە ئێستادا، پێویستە ئامادەتان بکەم بۆ هەندێک هەواڵی ئەوەندە دڵخۆشکەر.
ژنەکەت بەردەوامە لە حاڵەتی کاتاتۆنیای توند.
- نزیکە سێ مانگە. - مم-همم.
چ چارەسەرێکی وەرگرتووە؟
ئاتیڤان. ژەمێکی تەواو بەرز.
هەشت میلیگرام، ئەه، سێ جار لە ڕۆژێکدا.
- ئایا ئەوە هەمووی؟ - نەخێر.
مۆڵەتی ECT پێشکەش کراوە و چاوەڕوانی ڕەزامەندی دادگایە.
- ئەوە، ئەه، ECT؟ ئەوە چارەسەری تەشەنوجی کارەباییە؟ - باشە.
بەبێ ڕەزامەندی ئێمە ناتوانن ئەو کارە بکەن.
ئەو بڕیارە لە دەستی ویلایەتەکاندایە خاتوو مادیسۆن.
نەک لەگەڵ خێزان.
باشە، کەواتە ئێستا پێویستە چەند پرسیارێکی تایبەت بکەم سەبارەت بە ڕابردووی.
ئایا تا ئێستا هەڵسەنگاندنی دەروونی یان دەستنیشانکردنی بۆ کراوە؟
- لە گەنجیدا زۆر دکتۆری بینیوە. - هم.
هەندێک دەڵێن تووشی نەخۆشی شیزۆفرینیای سنووری بووە.
هەندێک دەڵێن دوو جەمسەری.
هەموو ڕەچەتەی دەرمانەکان جیاوازن.
ئایا دەرمانەکەت لەبیرە؟
باشە هەموو شتێک لە پرۆزاکەوە تا لیتیۆم. هیچ شتێک کاریگەری نەبوو.
- لیتیۆم؟ - لیتیۆم. - بایک.
هاوڕێیەکی خێزانەکەمان پێشنیاری کرد کە شامانێک لە ویلایەتی ئەریزۆنا ببینین.
و بەم شێوەیە ڕۆیشتین.
پاشان پێشنیاری کرد کە لە پیرۆ مامۆستاکەی ببینین.
لەوێش بفڕە.
چاکراکانیان ڕێکخست. بازنەی تەپڵمان کرد.
بەفیڕۆدانی کات و پارە.
- هم. بازنەی تەپڵ؟ - بەڵێ. - باشە.
تا ئێستا لە نەخۆشخانە خەوێندراوە؟
سەرەتا دۆڕاوە.
لە تەمەنی پانزە ساڵیدا مەچەکی بڕی.
هەوڵدان بۆ خۆکوشتن؟
- ئەوە زیاتر هاوارێک بوو بۆ سەرنجدان. - من هەرگیز ئەوەم نەبیستووە.
هەوڵدان بۆ خۆکوشتن بانگەوازێک نییە بۆ سەرنجدان، خاتوو مادیسۆن.
نیشانەی شتێکی قووڵترە، شتێکی جددیترە.
- ئایا مێژووی خۆکوشتن لە خێزانەکەتدا هەیە؟ - بەڵێ.
باوکم کۆتایی بە ژیانی خۆی هێنا.
ئای خوایە گیان! دەبوو پێم بڵێن.
چی تر نازانم؟
ببورە پێم نەگوت.
ئەوە شتێکە ئێمە باسی ناکەین.
پێم بڵێ کاک بریجس.
ژیان لەگەڵ ئێلیس چۆنە؟
ئێمە؟ باشە دەزانی ئەمە دۆزەخە. ئم...
- ئایا ئەوە وەڵامی پرسیارەکەت دەداتەوە؟ - بەڵێ.
ئای ئەم وێنە سەیرانەم لە کامێراکەیدا دۆزیەوە.
- زۆر سەیر و سەمەرەن. - کچەکەم فۆتۆگرافەرێکی گەورەیە.
- ڕەنگە بتوانن شتێکت پێ بڵێن. - ئەم وێنانە ئاماتۆرن.
- سوپاس. - دڵنیا.
ئای ئەوان سەرنجڕاکێشن. ئەه، ئایا دەتوانم ئەمانە لە ئەرشیفەکاندا هەڵبگرم؟
- بەڵێ. - یەک شت هەیە.
ڕوون بوو کە ماوەیەکە ڕەفتاری نائاسایی پیشان دەدا.
تەنها دەمەوێت بزانم بۆچی هەرگیز داوای یارمەتی پزیشکی و دەروونیت نەکردووە.
پێش ئەم ڕووداوە.
باشە من هەوڵم داوە.
هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە، ئم، تا ئەم ئاستە پەرەدەستێنێت.
لە پاشماوەدا، پێموایە دەبوو ناچارم بکردایە داوای یارمەتی بکات.
بەم زانیارییە گەرەنتییە،
دەستنیشانکردنی سەرەتایی من نەخۆشی کەسایەتی سنووری بوو
و خەمۆکی توند. وە مەبەستم ئەوەیە خەمۆکییەکی توند.
کارەسات، بە لەبەرچاوگرتنی هەوڵی خۆکوژی، دەزانی؟
بەڵام ئامانجی دەستبەجێمان هێنانی هاوسەرەکەتە،
کچەکەت لەم حاڵەتە کاتاتۆنیکییە دەرچووە. و، ئەه، ئەم پاشنیوەڕۆیە...
ئایا مۆڵەتی ECT دێت؟
- پێویستە پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ بگات. - باشە.
ئەنجامە سەرسوڕهێنەرەکانم بینیوە، تەنانەت دوای یەکەم چارەسەریش.
- بەیانی باش. - بەیانی باش.
ئیلیس، قووت بدە.
خودایە، خودایە، خودا!
لە ژوورەکە وەرە دەرەوە.
دەزانم بینینی کچەکەت لەم حاڵەتەدا زۆر بە ئازارە.
هەرچەندە تێگەیشتن قورسە، ئم،
ڕەنگە ئاگاداری دەوروبەرەکەی بێت.
با ژووری چاوەڕوانیتان پیشان بدەم.
دەبێت بگەڕێمەوە ژوورەکە. نووسینگەی پەرستارەکە لەوێیە ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، باشە؟
سوپاس بۆ دەرهێنانی لە ژوورەکە.
هەوڵمدا ماستەکەی تری پێ بدەم، بەڵام قوتی نەدەدا.
بەڵێ. ئێمە بۆری خۆراکدان و IVمان لە ڕۆژی هەینیدا لابرد، بۆیە...
کەمێک دەخایەنێت تا قووتدانی باشتر دەبێت.
من نیگەرانم لە بۆری خۆراکدانەکە.
بەڵێ. بە دڵنیاییەوە ئەمە نیشانەیەکی باشە.
مۆبایلەکەمت هەیە. ئاگادارم بکەرەوە کەی بڕیارە بۆ ECT ئەنجام بدرێت.
بەڵێ. دکتۆر لویس هەمیشە هانی خێزان دەدات کە ئامادەبن،
بۆیە بە دڵنیاییەوە پەیوەندیت پێوە دەکەم.
چارەسەری ECT زۆر کاریگەرە.
بەڵێ، دکتۆر لویس وتی.
دوای چەند چارەسەرێک باشتربوونی گەورە دەبینیت.
بەهیوای ئەوەی بەم زووانە دەست بە چارەسەری فیزیایی بکات.
ئاه و هەر لەبەر ئەو هۆکارەش، ئایا ئیزعاجت هەیە چەند جل و بەرگ و پێڵاوێکی ئارام بۆ ئێلیس بهێنیت؟
تۆ دەزانیت؟ بۆ چارەسەر؟
ئەه، بەڵێ، بێگومان.
سوپاس. چاوەڕێی پەیوەندیەکەت دەبم.
- دوای نیوەڕت باش. - سڵاو دکتۆر.
پاشنیوەڕۆتان باش، ئێلیس.
- چۆنە؟ ئایا خواردن دەخوات؟ - زۆر نییە.
ئێلیس؟
من دەمەوێت هەوڵبدەیت هەست بە دانیشتن بکەیت.
یارمەتی بدە دابنیشێت. لە لێواری جێگاکەدا.
باش.
دەتوانیت قۆڵت واز لێبهێنیت.
ئێلیس؟
ئایا دەزانی لە کوێیت؟
ئایا بەرواری ئەمڕۆ دەزانیت؟
یان مانگ؟ یان ساڵ؟
دەستت دەگرم.
بە نەرمی. با لەگەڵم بێت. ئەمە باشە.
باش.
ئیلیس، ئایا تێدەگەیت کە ڕەنگە شتێک هەڵە بێت؟
ئایا دەتوانیت ڕوونی بکەیتەوە کە لە ئێستادا هەستەکانت چۆنە؟
نەرمی و نەرمی مۆمی نیشان دەدات، کە تایبەتمەندی کاتاتۆنیایە.
لەسەر پشتی دایبخە.
ڕێگەپێدان بۆ ECT لەسەر مێزەکەتە؟
بەڵێ دکتۆر.
- کاتژمێر چ ؟ - بڕیارە کاتژمێر ٧:٣٠ بەیانی بێت.
- کاتژمێر 7:30. ئایا دکتۆر ڕۆزنتاڵ ئامادەیە؟ - بەڵێ. بەڵێ. بەڵێ.
باش.
ماڵئاوا، ئێلیس.
ئێلیس؟
سبەی، کاتژمێر ٧:٣٠.
- بەیانیتان باش دکتۆر لویس. - بەیانی باش.
ئایا هەموو شتێک ئامادەیە؟ باشە.
کاک بریجس، ئەمە دکتۆر ڕۆزنتاڵە، کاک بریجس.
ژنەکەت لە دەستێکی باشدایە لەگەڵ دکتۆر ڕۆزنتاڵ.
وە هەر کە چارەسەرەکە تەواو بوو دەگەڕێمەوە. باشە؟
- دکتۆر ڕۆزنتاڵ؟ - سوپاس بۆ تۆ دکتۆر. - تکایە.
سوپاس بۆ هاتنتان. حەز دەکەم بەم ڕێکارەدا بەڕێتان بکەم.
خاتوو بریجس، من ناوم دکتۆر ڕۆزنتاڵ.
ئەمڕۆ ئێمە ECT ئەنجام دەدەین بۆ چارەسەرکردنی کاتاتۆنیاکەت.
ئارامکەرەوەت بۆ دەکرێت بۆ ئەوەی هەست بە هیچ نەکەیت.
وە دادگا ئەم چارەسەرەی بۆ تۆ داوە.
هیچ پرسیارێکتان هەیە؟ هەر شتێک دەتەوێت بیڵێیت؟
ئایا هیچ کاریگەرییەکی درێژخایەن هەیە کە پێویستە ئاگاداری بم؟
نەخێر هیچ کاریگەرییەکی لاوەکی کەڵەکەبووی نییە.
باشە. با دەست پێ بکەین.
ژنێکی زۆر جوان.
بۆ یەکەم چارەسەری باش بوو.
پێویستە بەم زووانە لێرە بێت. ڕەنگە لە یەک کاتژمێردا.
- سوپاس. - مم-همم.
ئای زۆر جوانن!
ئۆی! سکی گەورەم!
- مم، خۆشم دەوێی. - تۆم خۆش دەوێت.
ئایا لە سەماکاری بالێ ناچێت؟ ئەو وەک ئەوە وایە...
ئاه، ئەوەندە جوانە.
لەگەڵم بمێنەرەوە.
دەشێت.
ئایا ئەمە دەشێت جوانتر بێت؟
- لە سەماکار دەچن، ئەم درەختانە. - ئای من دەزانم.
ئێمە لەدایک دەبین.
تۆم خۆش دەوێت.
ئای سەیری ئەم یەکە بکە!
ئای ئای من زۆرم خۆشدەوێت.
ئەمانە لە خانووە نوێیەکەدا زۆر جوان دەردەکەون. دەمەوێت بیانتەقێنمەوە.
- تۆم خۆش دەوێت. - تۆم خۆش دەوێت.
وێنەکەتم گرتووە!
تا چەند منت خۆش دەوێ؟ ئای ئەوەندە؟
ئەوەندە!
سکت پیشان بدە.
ئای بەڵێ. ئای تۆ باش دەردەکەویت. ئۆی!
تۆ گەمژەی!
هەروەها هەندێک جل و بەرگم هێنا وەک ئەوەی تۆ داوای کردیت.
سوپاس. ئاسوودەتر دەبێت.
ئەو بالیفە چییە؟
گوڵەبەڕۆژەیە. ئەو گوڵەبەڕۆژەی خۆشدەوێت.
ئەو گوڵەبەڕۆژەی خۆشدەوێت.
تەنها ساتێک. داوا لە دکتۆر لویس بکە پەیوەندیم پێوە بکات.
- باشە. - بەڵێ.
باشە ئێستا کە زانیم حەزت لە گوڵەبەڕۆژەیە، لە باخچەی دایکمەوە هەندێکت بۆ دەهێنم، باشە؟
گوڵی سپی یان سوورت دەوێت؟
ئێلیس؟ پێشبینی چی بکە؟ من تەنها بووم بە خوێنەری عەقڵ.
پێم وابوو تۆ گوڵی سوورت پێ باشترە، نەخێر؟
- ستیڤن؟ - من دێم.
بیانکا هاوڕێم، لە نێوان چوار بۆ شەش لێرە دەبێت بۆ ئەوەی باقی شتەکانم هەڵبگرێت.
هیوادارم باش بێت.
من بە درێژایی ڕۆژ لێرە بووم.
ئای خوایە گیان! بەخۆمم وت ناکەم.
نامۆ مەبە، هەمم؟ ئەمە هەمیشە ماڵی تۆیە.
سوپاس.
تۆ هەمیشە بەشێکی گەورەی ژیانم دەبیت.
- هێی، لیندسی. - سڵاو.
- نزیکەی کاتژمێرێک بیردەکەمەوە؟ - دەنگێکی خۆشە.
دەگەڕێمەوە.
سڵاو، ئێلیز، من لیندسیم.
ئەمڕۆ یارمەتیت دەدەم لە ڕۆیشتن.
لێرەدا دەستێک دەخەمە سەر هەر پشوویەک. باشە.
ئێستاش، پاڵ بنێ بۆ پێشەوە و پاڵ بنێ بۆ سەرەوە بۆ ئەوەی بوەستیت.
وە ئێستا با داواتان لێ بکەم چەند هەنگاوێک بەرەو پێشەوە بنێن.
تۆ باش بوویت.
- سڵاو خاتوو مادیسۆن. - سڵاو گیانە.
ئای ئازیزم.
تۆ زۆر جوان دەردەکەویت.
قژت درێژتر دەبێتەوە.
وە لە کۆتاییدا ئەو بلوزەت لەبەر کرد کە لە ئیتاڵیا بۆم کڕیبووم.
سەد لەسەد کشمیرە.
وە سوپرایزێکی ترم هەیە بۆ ئێوە. چاوەڕێ بکە تا دەیبینیت.
ئێستا بوەستە.
با بوەستین. وەرە.
بە پێ بڕۆ بۆ سەر جێگا. بە پێ بڕۆ بۆ سەر جێگا.
ئەمڕۆ یەکەم ڕۆژی ڕۆشتنیەتی. زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
موعجیزەیە. سوپرایزێکم بۆ ئێوە هەیە.
سەیرکردن. تا-دا!
بریقەی لێو.
دەمامک.
شێدارکەرەوە.
وە ئەم کلیپە بچووکە بۆ قژتە.
لێرەدا ئەو.
با دایکم تازەت بکاتەوە.
دەتوانێت.
ئۆی. ئەوەندە جوانە.
هەرگیز پێویستت بە زۆر شت نییە.
زۆر خۆشحاڵم کە دەبینم هەست بە باشتر بوون دەکەیت.
- وە بەم زووانە دەچینە ناو چارەسەری پیشەییەوە. - ئۆی!
لە کوێ دەتوانیت وێنە بکێشیت، چونکە بیستوومە تۆ هونەرمەندێکی سەرسوڕهێنەریت.
هونەرمەندێکی نائاساییە.
پێویستە پشوو بدەیت. ئای خۆشم دەوێی.
ماڵئاوا گیان.
دەزانم ئێلیز سەردانەکەت بەرز دەنرخێنێت.
ژنێکی شیرین.
باوەڕ بەو شتە ناکەیت کە دوێنێ شەو کردوومە.
ئەم کوڕە بچووکەم بەخێو کرد، ئەلیزە.
حەزت لە پشیلە؟
پشیلەت هەیە؟
نەخێر؟ تۆ پشیلەت نییە؟
باشە تا ئێستا ناوی ئەوم نەهێناوە. ڕەنگە بتوانن یارمەتیم بدەن.
چونکە بیرم لە، ئەه، چیانتی دەکردەوە. ڕای ئێوە چییە؟
تۆ حەزت لە چیانتی نییە. ئەوە باشە.
ئەی بۆردۆ چی؟
بۆردۆ؟ بۆردۆ itu.
لێرەدا کتێبەکەتە، ئەلیزە. لێرەدا، با ئەم وێنەکێشانە تەواو بکەین.
دەستپێکردن. باش. بێخەوش.
من لەوێ دەبم، باشە؟
دەتەوێت ئەمڕۆ کارە هونەریەکانت تەواو بکەیت؟
- سڵاو، ناتالیا. - چیت دەوێت؟
لە ژوورێکی تردا دەبم.
من دەمەوێت لەگەڵ تۆ بۆیاخ بکەم. من هونەرمەندم.
باشە وەرە. تابلۆکەت تەواو بکە.
- بۆ قسە ناکەیت؟ - جێن؟
- دەمەوێت لەگەڵ تۆ بۆیاخ بکەم. من دەمەوێت لەگەڵ تۆ بۆیاخ بکەم! من هونەرمەندم! - بەس.
بۆ قسە ناکەیت؟ تۆ هاوڕێی منی. تۆ هاوڕێی منی. پێویستە قسە بکەین هاوڕێکەم.
ئێلیس؟ هەموو شتێک باشە ئەلیس؟ هەموو شتێک باشە؟
ئایا باران دەبارێت؟ نەخێر؟
دەتەوێت بچیتە سەیران؟ بەڵێ؟
بەڵێ؟ باشە. باشە. با بچین. باشە با بڕۆین.
با بچین بۆ سەیران.
بە درێژایی ڕۆژ زۆرترین جار دەچمە ئەوێ.
من ڕووناکی کالیفۆرنیام خۆشدەوێت.
شتێک هەیە کە زۆر بەلای منەوە کاریگەرە.
لە هەندێک ڕووەوە، ئەه، منداڵیم لە فەرەنسا بیردەخاتەوە.
دایکم کاتێک تەمەنم هەشت ساڵ بوو چووە ئەمریکا.
بۆ ئەوەی ژیانێکی باشترمان پێ ببەخشێت.
بۆیە داپیرەم پەروەردەی کردم.
وە ساڵانێک ڕقم لێی بوو کە ئەم کارەی کردووە.
بۆ ئەوەی جێم بهێڵێت.
دایک و باوک باشترین کار دەکەن.
لە قووڵایی دڵیان هەموویان منداڵەکانیان خۆشدەوێت.
وە ناتوانین لەبیرمان بچێت کە ئەوان ڕۆژێک منداڵ بوون.
کێ دەزانێت بە چیدا تێدەپەڕن؟
ڕابردووم قبوڵ کردووە.
باشترە بچین.
ئێستا چاوپێکەوتنت لەگەڵ دکتۆر لویس هەیە.
باش.
ئێلیس. بەیانی باش.
تکایە، دانیشە.
- باشە. - ئێلیس؟
باش.
- دەچمە دەرەوە دکتۆر. - نا، من دەمەوێت تۆ بمێنیتەوە. دەرگاکە دابخە.
من دەمەوێت تۆ بمێنیتەوە چونکە پێدەچێت وەڵامدەرەوەتر بێت کاتێک لەگەڵتە.
ئێلیس؟ هەڵۆ.
منت لەبیرە؟ بەڵێ.
دەتوانی پێم بڵێی لە کوێیت؟
ئەم ژوورە. ژینگەکەت.
باشە. دەتوانی بە زارەکی پێم بڵێی لە کوێیت؟
باشە.
ئێستا، دەزانم تۆ هونەرمەندێکی زۆر باشیت.
دەفتەر و کاغەز و قەڵەمتان پێ دەدەم.
من دەمەوێت ژینگەکەت بۆم بکێشیت لەو شوێنەی کە لێی.
کۆمەڵەی ئازاد.
- ئەوە چییە؟ - لە ئەتریۆمەوە دیمەنێکی کێشاوە.
ئەه ها.
وە پشیلەکەم. ئەو پشیلەکەی منی بۆردۆی خۆشدەوێت.
پشیلەکەت دەهێنیتە ئۆفیس؟
نەخێر نەخێر دکتۆر. وێنەکەم پیشان دایت.
بەڵێ.
دەتوانیت دەفتەرەکەی لێ وەربگریت.
باشە. ئێلیس؟
ئایا دەزانیت لە نەخۆشخانەی ویلایەتی لێنۆکسیت؟
تێدەگەیت؟
ئێه، تووشبووانی کاتاتۆنیا، زۆرێک پێشکەوتنی باش بەدەست دەهێنن.
لەگەڵ چارەسەری ECT.
ئێستا، تۆ لێرەیت، زیاتر لە شەش مانگە.
تەنها کەمێک پێشکەوتنت بەدەستهێناوە.
بەڵام من کەمێک نیگەرانم، چونکە دەمەوێت بە تەواوی لەم دۆخە دەرتبهێنم.
تۆ لێم تێدەگەی؟ سەیری من بکەن.
پێم بڵێ. ئایا ئێمە گرێبەستمان هەیە؟
زۆر دڵخۆشم کە دەبینم تۆ ئەوەندە باشیت.
کاتێک زەردەخەنە دەکەیت جوان دەردەکەویت. ئەوە دەزانیت، ڕاستە؟
دەتوانی لێمان خۆش بیت؟
- ببوورە؟ - بەڵێ. بەڵێ.
- بەڵام ناتوانم بە تەنیا جێی بهێڵم. - گرنگی پێنادەم!
لە چەند هەفتەی ڕابردوودا چەندین جار تەلەفۆنم بۆ دکتۆر لویس و ئێوە کردووە.
بۆچی کەس ئیحترامی گەڕانەوەی پەیوەندییەکانم نییە؟
چەند جارێک هەوڵم داوە پەیوەندیت پێوە بکەم و نامەی دەنگیت هەمیشە پڕە.
ئەوە قسەی بێمانایە! دەتوانن پەیوەندی بە ئۆفیسەکەمەوە بکەن.
من... نزیک دەبمەوە.
ڕووخسارت دەبینم.
وەک ئەوەی گرنگی بەم دونیایە نەدەیت.
وە دواتر سەیری من دەکەیت و ڕووخسارێکی جیاوازە.
ڕووخساری ئازار و مردن.
ئەوە ئەوەیە کە دەیبینم کاتێک سەیری چاوەکانت دەکەم. مەرگ.
چەند مانگێکە لە ماڵەوە نەخەوتم.
من فرۆشتم.
گوێ لەم قسانە بگرە ئەلیزە.
نازانم ژیان چیت بۆ تەرخان کردووە.
بەڵام من تەواو بووم.
ئیلیز، هەستت چۆنە؟
نەخۆشەکە لە حاڵەتی کاتاتۆنیای تونددا ماوەتەوە.
ئەمڕۆ ساڵێکە. وە کاک بریجس، لە دوایین سەردانتەوە،
ژنەکەت تووشی پاشەکشە یان پاشەکشە دەبێت.
وە تا ئەو کاتە پێشکەوتنی دادپەروەرانەمان بەدەستهێنا.
بۆیە وەک دەتوانن خەیاڵتان پێی بێت، کەمێک بێهیوا و بێزار بووین.
سوپاس.
چی ڕوویدا؟
مەبەستت چییە چی ڕوویدا؟
نازانم تۆ کێیت!
نازانم کچەکەت کێیە!
من کەسێکی نامۆم لەم خێزانەدا.
هەمیشە خۆم بۆ تۆ ئامادە دەکەم ستیڤن.
بۆ تەلەفونت بۆ نەکردم؟ چی خراپە؟
لە بەرامبەر کوڕەکەمدا چیم پێدەدەیت؟
هیچ شتێک نایگەڕێنێتەوە! هیچ!
یەک خولەک چاوەڕوان بن. هێی، ستیڤن. ئەمە فەرمانگەکەیە.
کاتی خێزانەکەمانە!
ئێستاش لە ماڵی ئێمەدا چی دەکات؟
- دەزانی چی؟ - پێویستە لێرە بێت.
- ئەگەر بتەوێت دەتوانیت بیگێڕیتەوە! - ئێلیس! وازی لێ بێنە!
دەتوانیت هەرچی دەتەوێت بیگێڕیت! من تەواو بووم!
دەتوانیت هەتبێت! من لێرە دەرچووم!
تۆ پیچ بکە!
کابوسێکم بینی.
بینینی جەستەی بە خوێن داپۆشراوە.
دایک! دایک!
پەیوەندی بە دکتۆر لویسەوە بکە بۆ ژووری ٣٣٣. پەیوەندی بە دکتۆر لویسەوە بکە بۆ ژووری ٣٣٣.
داوای لێبووردن دەکەم. دەبوو پێت بڵێم کە دێم.
- کێشە نیە. - ئەو دەزانێت تۆ لێرەیت. با قسەی لەگەڵ بکەین.
ئەم بەیانییە لە خەو هەڵسام هەستم دەکرد کاتی ئەوە هاتووە بێم بۆت ببینم.
لە ڕێگای ئێرە، لە لای گۆڕستان وەستام و گوڵم بۆ دایکم دانا.
ڕۆژی لەدایک بوونی ئەوانە.
نازانم ئەمە بە خەیاڵمدا دێت، بەڵام هەست دەکەم دایکم لە تەنیشتمە.
لە هەر شوێنێک بچم لەگەڵمدایە.
ئاسوودەیی بێئەندازەم پێدەبەخشێت.
دەزانی... کات؟
سەردەمێکی پڕ لە خۆشەویستی.
شێوازێکی هەیە بۆ چاککردنەوەمان.
ستیڤنی بەڕێز.
دوێنێ تۆ و خێزانەکەتم لە دوکانی دارەکانی کریسمس لە مالیبو بینی.
سڵاوم نەکرد. هەستم دەکرد نەگونجاو بوو.
پیرۆزە کچەکەت جوانە.
پێنج ساڵ لەمەوبەر هاوسەرگیریم لەگەڵ دەیڤد کرد. زۆر باش بووە لەگەڵم.
ئێمە ژیانێکی سادە دەژین.
دایکم ئێستا لە خانەی هەتیوەکان دەژی.
هەفتەی ڕابردوو تەمەنی هەشتا و هەشت ساڵ بوو.
ئاهەنگێکی کەممان بۆ سازکرد. زۆر لاواز بوو.
ناوبەناو دەچووم بۆ لای، بەڵام نەیدەناسیمەوە.
نازانم من کێم.
سەیرە، نەخێر؟
ژیان.
ئافەرین. خۆشەویستی من هەمیشە، ئەلیزە.