بنکەی فەرماندەیی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی نهێنی JSOC، تورکیا
ئایا ئەوانە گەلی ئێمەن؟ - بە دوای دوژمندا دەگەڕێن کاکە. 70-30 یە.
ئایا یەکەکان لە شوێنی خۆیانن؟ - من تێدەگەم.
ئامانجەکە یەکەمایەتی ئاستی ٤ یە. - کار لەسەر ناسنامەیەکی ئەرێنی دەکەم.
تیمەکە پێویستی بە بارکردنی چەکەکانیان هەیە. -بەڵێ کاکە. ئەوان ئامادەن.
تا!
ئەمە زیوسە، کۆتایی هاتووە. بارمتەکان لە بەلەمەکاندا نەماون.
ئۆتکۆ ئی.
لە چاوی خۆتدا بیانهێڵەرەوە. ئێمە مۆڵەتمان نییە، تەقە مەکە.
دووبارەی دەکەمەوە، ئێمە مۆڵەتمان نییە.
تێدەگەم زیوس. ئەمە Rampage ە، من لە چاومدا ئەوانم هەیە.
هێی، هێزی ئاسمانی. قەناس بەدەستەکەم لە تیمی فالکۆن چۆنە؟
مەبەستت "هێزی کورسی" بوو، کاکە؟
لەگەڵ هەموو ڕێزێکی شایستەدا هەفتانە دوو هەزار گوللەمان دەدا،
لە چوار مانگی ڕابردوودا پێش ئەم کارە.
ئێمە لێرەین بۆ کارکردن، هەروەک چۆن کەرەکانتان.
کەواتە تۆ گێل بکە سێرڤانتێس. - نەخێر، سوپاس هێزی سەرۆک.
فالکۆن لە شوێنی خۆیدایە، زیوس. نەفرەت زۆر باشترە لەوەی تەنها داپۆشین.
هێزی ئاسمانی سوپاس بۆ سواربوونەکە. -سەرچاو. خۆکوشتن، ڕاپۆرت.
خۆکوشتن لە پێگەدایە، من لە چاومدا ئەوانم هەیە.
سەیری ئەسپە سپییەکە بکەن. ئەوە نیشانەیەکی مەسخەرە.
ئەمە لە گەوادی ڕاستەقینە دەچێت. - چاوەڕێی پێگاسۆس بکە، کۆتایی هات.
جەلاد.
من باندۆلێرێکم لە چاومدایە.
فاسۆلیا تار.
گیانلەدەستدانی ئەم ئەمریکییانە دەرئەنجامی ڕاستەوخۆی تاوانەکانی ئەمریکایە.
خوێن بۆ خوێن. - بارمتەکان ئەمریکین کاکە.
لەسەر چەک، مۆڵەتی تەقەکردن.
زیوس، ئەمە فەرمانە، تۆ مۆڵەتت هەیە تەقە بکەیت.
ئەمە زیوسە، کۆتایی هاتووە. ئێمە مۆڵەتمان هەیە. دووبارەی دەکەمەوە: ئێمە مۆڵەتمان هەیە.
ڕامپەج، ئێمە لەسەر پەیوەندییەکەت دەجوڵێین. بە ئارەزووی خۆت دەست پێ بکە.
منداڵ لە گروپی ئامانج.
نەفرەت لێی. بچووکەکە یەکەم دەبێت.
ڕامپاج، گەوادەکە بکوژە.
ڕامپەج، ئێستا تەقە بکە!
تەقە بکە پیاو.
هیچ شتێک نییە کە بتوانم بیکەم. دووبارەی دەکەمەوە: فالکۆن سەیری دەکات و چاوەڕێ دەکات. داوای یەکەمایەتی.
ڕامپەج، تەقە بکە، نەفرەت لێی! -چەقۆکە هەڵبگرە.
وتم چەقۆکە بەرز بکەرەوە! -تێدەگەیت ڕامپەج؟
لێدان.
خۆکوشتن، نۆرەی تۆیە.
بارمتەیەک کوژرا کاکە. -پێگاسۆس لە کوێیە؟ -دوو خولەک لێیەوە دوورە.
وەرە.
با وەریانبگرینەوە. بەدوای ئامانجی زیاتردا دەگەڕێین. چاوەڕێی گێڕ بن.
لێدان.
تا چەندە؟ -1000 مەتر.
پرۆما io.
مۆڵەتی هێرشکردنە سەر. ئامادەکردنی مووشەک.
مووشەکەکان ئامادەن. -بیکە. -تێگەیشت.
موشەکێک تەقەی لێکرا.
ئامانج لەناوچوو.
با بیانبەینەوە ماڵەوە.
پزیشکێکی منداڵان لە شاری کۆلۆرادۆ سپرینگز.
لەو گوندانەی کە دەیان ساڵە پزیشکیان نەبووە هاوکاری دەکرد.
هێلیکۆپتەرەکە لێرەدایە. با بچین. گانی، دەتوانین بۆ ساتێک قسە بکەین؟
تۆ دوودڵ بوویت. تۆ ئاوازدانان نەبوویت.
دەتەوێت باسی بکەیت؟
جارێکی تر چاکیان دەکەمەوە. -"جاری داهاتوو" لە کارەکەماندا نییە.
لە بازرگانی ئێمەدا تەنها یەک دەرفەتت دەست دەکەوێت. دەبێت سوودی لێ وەربگریت.
ڕازومیجە ؟
و.
ئیستانبوڵ، تورکیا
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
وەرە!
ovje e.
بەڵێ بەڵێ! -خراپ نیە.
بۆ ئەستەنبوڵ. -گەواد! -پێم وابوو عێراق زبڵدانێکە. سوریا. ئەفغانستان.
لە هەموو شوێنێک هەمان ئەو چەقۆکێشانە کە پێیان وایە بەبێ سەربڕین هیچ خۆشییەک نییە.
هێی، با بەو شێوەیە جێی بهێڵین.
ڕۆژاس، بە خۆشەویستە بێزارکەرەکەت بڵێ کە هێور بێتەوە.
بۆ خۆشەویستە پێشووەکەم. چیرۆکی سۆزداری کۆتایی هات.
لەسەرم دەرمەهێنە چونکە نەتتوانی تەقە بکەیت، جونیۆر.
باری دەروونیت تێکدا. ئایا ناچار بوویت؟ -چی؟ -گەواد تۆ، هێزی سەرۆک.
ئایا ئێمە ئەوەندە گوێدرێژمان نییە بەبێ ئەوەی شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەین؟ - بێزار بووم لە شەڕ.
تەنها پشتگوێی بخە براکەم.
ئەگەر جارێکی تر بە "جونیۆر" ناوی بهێنم، ڕۆژاس بەبێ سکاوت دەمێنێتەوە.
ئاونگست بێ زیانە کاکە. پشتگوێی بخەن.
براکەم چیت لێهاتووە؟
ئەو ڕاست دەکات. Aungst.
من بەستووم کاتێک منداڵەکەم بینی لەناو کرۆسهایرەکاندا. -بەڵێ.
من؟
وە ئەگەر بڕیارە بەردەوام بم لەم کارە، نامەوێت کارەکان لە نیوەی ڕێگادا ئەنجام بدەم.
هەڵەکە قبوڵ بکە. دەریایی بە.
من باشم. -دڵنیای؟ من لێرەم ئەگەر پێویستت پێم بێت.
بەڵێ تەنها کەمێک کاتم پێ بدە.
کێشە نیە.
دەمێکە بەدوامدا دەڕۆیت. باشترە سەرسامم بکەیت.
هیچ فشارێک نییە.
کەواتە، چی دەتباتە ئەستەنبوڵ؟
بەڕاستی؟ بەم شێوەیە دەست پێدەکات؟
داوای لێبووردن دەکەم. تەنها...
ماوەیەکی زۆرە ژنێکی وا جوانم نەبینیوە.
ئەوە باشترە.
کار. تۆ؟ - هەمان. خەڵکی کوێی؟
دوور لە ئێرە.
و تۆ؟ -بەڕاستی نازانم. ئێستا لێرەم. هەفتەی داهاتوو؟ کێ دەزانێت.
هێزی سەربازی؟ - ئایا ئەوەندە ئاشکرایە؟
بەڵام تۆ لە سوپا و هێزی دەریایی و هێزی ئاسمانی نیت.
یەک بژاردەی تر ماوە. -پاسەوانی کەناراوەکان؟
بەڵێ من دەبمە چەتەی دەریایی چەقەڵ، ئەگەر مانای ئەوە بێت کە تۆ بانگهێشتم دەکەیت بۆ هۆتێلەکەت.
ببوورە.
هێی گانی. -بیدوێڵ؟
کەشتییە خۆراکییەکان، باشووری پردەکە. ٢٠ خولەک.
جیهانی شێتانە، ڕاستە؟
لێرە چی دەکەیت؟
ئەوان لە سوریاوە بەدوای تۆدا دەگەڕێن، بە پاداشتی 150 هەزار یۆرۆ بۆ جەستەت.
فەرمانەکە گەیشتە سەر مێزەکەم، بۆیە هاتم ئاگاداری بم. -و؟
ئێستا هەموو شتێک باشە، بەڵام ئەوە تەنها ئەوە نییە.
سوریا.
وڵاتێکی شێتی گێل، نەخێر؟ -لە هەموو شوێنێک وەک یەکە.
دەبێت بپرسیت، ڕاستە؟ - میلەر ئاگاداری کردمەوە.
من فڕێمدا کاکە. هەموو ئۆپەراسیۆنەکەم تێکدا.
میلەر ئەگەر پیرەمێردەکەم نەبوایە پلەیەکەی دابەزاندم.
چی نوێیە لەبارەیەوە؟ - نادۆزرێتەوە، وەک هەمیشە.
تۆ سەرمایەیەکی بەنرخی گانی، ئەگەر پێویستت بە کاتێکی زیاترە.
من باشم. - ناتوانێت سوریا دووبارە بکاتەوە.
ئەو تەنها منداڵێک بوو. - گوێم لێ بگرە گانی.
ئەو کارەی ئێمە ئەنجامی دەدەین کاری خودا نییە. ئێمە ئەو کارە دەکەین کە ئەو نایەوێت بیکات.
هیچ ئایەتێکی کتێبی پیرۆز نییە کە یارمەتیدەرمان بێت لە خەوتن.
ئایا ئێمە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ڕەواین؟ ڕەنگە نەبێت.
ئایا پێویستمانە؟ بەهەر حاڵ نەفرەت لێی!
ئەمە بازرگانییە. ئێمە ئاگاداری شتە جدییەکان دەبین.
شەفافیەت لەوەدا نییە کە ئێمە دەیکەین، وایە؟
دوودڵ بووم.
دەبێت هەستەکانی ناو سەرت بکوژێنیتەوە.
تۆ ویژدانت هەیە. ئەوە خراپ نییە.
بەڵام مەهێڵە کامڵبوون دوژمنی چاکە بێت.
سەختە ژیانت بژیت دوای ئەوەی لە ڕێگەی سکۆپێکەوە سەیر بکەیت.
تەقە لە ئامانجەکە بکە، ژیان و مردن، ڕەش و سپی.
هەندێک شین و سەوز بۆ خۆت بدۆزەرەوە گانی.
گەڕانەوە بۆ سەر کار.
مەیجر بیدوێڵ، چۆن بوو؟ - نەفرەت لە ئاسان.
ئەوانی تر بە سەرخۆش دەردەکەون. - ئێمە خەریکی کاری لەسەر بووین کە تەلەفۆنت کرد.
میلەر لە کوێیە کاکە؟ - تۆ تاکە تیپ نیت لە یاریگاکەدا.
پێموانییە تۆ ڕاپۆرتەکان بخوێنیتەوە.
چونکە ئێمە حساب بۆ ئێوە دەکەین کە پێمان بڵێن لێرە چی دەکەین.
هێزی دەریایی خزمەتگوزارییەکانتان پێشکەش کردووە بۆ پاراستن.
بۆری غازی ترانس جۆرجیا. گواستنەوەی غازی سروشتی لە جۆرجیا
لە دەریای ڕەشەوە تا ئەوروپای ڕۆژهەڵات و ئەودیو.
ئەوە خاکێکی زۆرە بۆ دەستەبەرکردنی.
لەگەڵ هەموو ڕێزێکدا عەقید، ئێمە بەکرێگیراوی مەدەنی نین.
خولەکێک چاوەڕوان بە هێزی ئاسمانی. چوون لەگەڵ مارینەکان لە دەرەوەی ئیحترام.
تێدەگەیت؟ -من تێدەگەم. -عەقید، ببورە ناچار بوویت چاوەڕێ بکەیت.
نەخێر، دەبوو چاوەڕێ بکەم.
با ئەو کاتە بڕۆین.
من ڕۆبن سلەیتەرم، سەنتەری یەکگرتنی مەدەنی-سەربازی، بەشی ئۆپەراسیۆنەکان.
عەقید سێرگی بابایێڤ پەیوەندیمانە لەگەڵ سوپای جۆرجیا.
CFC داوای ڕێکخستنی ئاسایشی بۆری غازی ترانز جۆرجیا کرد،
کە زیاتر لەلایەن سوپا و پۆلیسی ناوچەکەوە پاسەوانی دەکرێت.
ڕووداوە نوێیەکان لە ناوچە بیناسازییەکان پێویستیان بە وەڵامدانەوەی ئاستێکی بەرزتر هەیە.
لە جۆرجیا کە دوور نییە لە تفلیس، یاخیبووانی ناوخۆیی هەن،
هەروەها ڕادیکاڵەکانی ئەفغانستان و عێراق.
هەر بۆیە سی ئێف سی هاتنی تیپەکەت پەسەند کرد.
باسی چ جۆرە ڕووداوێک دەکەین؟
هێرشی قەناس بەدەستەکان بۆ سەر بەڕێوەبەران و ئەندازیاران.
هێرشی بۆمبڕێژکراو بۆ سەر ژێرخانی بۆری غاز لە شوێنە ستراتیژییەکان.
بەڵێ. لە نزیک. تفلیسی پایتەختی جۆرجیا، باشووری چیچان،
و باکووری سنوورەکانی ئەرمەنستان و تورکیا.
گەڕەکێکی مەترسیدار. ئەفسەرانی هەواڵگری مەیدانی هۆکاری هێرشەکان دەگەڕێننەوە بۆ...
بۆ شەڕڤانێکی ئەفغانی بە ناوی ڕۆشان کازاکۆڤ، نازناوی ئەبو عەبدوڵڵا،
لەلایەن SAS ی بەریتانیاوە ڕاهێنراوە. بەم شێوەیە جیهادییەک لەدایک بوو.
سەرمایەداری نەمسایی E. Killian Gr n بەنیازە...
گەشتێک بۆ بەنزینخانەی گازسناب لە دەرەوەی تفلیس.
لەگەڵ گەورەکان کۆدەبنەوە بۆ چارەسەرکردنی کێشەکانی زەوی. ئەرکی تۆ: چاودێری.
بە یارمەتی پشتیوانی ئاسمانی قەناس بەدەستێکی دوژمن بکوژە.
غەزاکۆڤ بۆ ماوەیەکی دوور یاری دەکات. توڕەیی خۆی شاردەوە،
لە کاتێکدا لەلایەن ئەو کەسانەوە ڕاهێنراوە کە دەیەوێت بیکوژێت.
کابرا جدییە. -ئێمە پشتگیری فڕۆکەی بێفڕۆکەوان پێشکەش دەکەین.
فڕۆکەی بێفڕۆکەوان؟ -بەڵێ. فڕۆکەی MQ-1 Predator زۆرترین دیار دەبێت لە ئاسماندا.
چەقۆی خودا. -من لە ئۆفیسی JSOC ـمەوە لێرە لە تورکیا سەرکردایەتی ئۆپەراسیۆنەکە دەکەم.
ئێستا دەڕۆم. چاوم لەسەرت دەبێت.
سێرڤانتێس! -بەڕێز؟ -قژبڕین. -بەڵێ کاکە.
ئاگاداری خۆت بە.
وە تا جارێکی تر.
شین و سەوز، گانی.
سڵاو. هیچ هەستێکی سەخت نییە؟
زۆر باشە ئەگەر تۆزێک تایبەتتر بیت سەبارەت بە کارەکەت.
بە هەمان شێوە بۆ تۆش دەگوزەرێت. ئایا ئێمە هێشتا باسی ئەم بابەتە دەکەین؟
لە جۆرجیا دەتانبینمەوە.
TBILISI، وێستگەی پەمپکردنی جۆرجیا GAZSNAB
سێ تیپ. پێت وایە دەتوانن هەموو زەوییە بەرزەکان بپارێزن؟
خەمی تیمەکانم مەخۆن.
چاوەکانت لە ئاسمان چۆنە؟ -هەموو شتێک ئامادەیە.
ئەوەندە زیرەک کە هاوڕێ لە دوژمن جیا بکاتەوە؟
ئەوەندە زیرەک کە بزانێت لە کوێ میزت کردووە.
باشە هاوڕێیان گوێ بگرن. من سێ Predatorم دەوێت لە هەوادا،
چاوتان لەسەر کیلیان گر ن بێت بە درێژایی ئەو کاتەی کە لە سایتەکەدایە.
با ئاگاداری بین. -من تێدەگەم. Gr n لە ٩٠ خولەکدا دێت.
باشە گوێ بگرە!
زانیاری کورت لەسەر پاکێجەکە.
کیلیان گرین، سەرمایەداری نەوتی نەمسایی. ئەو کابرایە کە دڵنیا دەبێتەوە
کە ئەوروپای ڕۆژئاوا پێویستی بە غازی ڕووسی نییە لە ئۆکرانیا.
کوشتنی ئەم کابرایە زیانێکی گەورە دەبێت.
لەگەڵ بەکرێگیراوانی بلاک واتەری گەشت دەکات.
لە ستوونێکی چەکداری قورس و زرێپۆشدا.
کاتژمێر ٧ی ئێوارە لەگەڵ سەرکردەکانی هۆزەکان کۆدەبێتەوە بۆ دەستەبەرکردنی مافی زەوی.
بۆ ماوەی دوو کاتژمێر هەمانە.
باشە، ئێمە بەدەستی دەهێنین. دەوڵەمەندە، ناتوانین ڕێگەی پێبدەین بمرێت.
با بچین پیسی بخۆین.
سەیری ئەو دارانە بکەن خەڵک. لێرەوە بۆنیان دەکەم.
ڕامپەج، کەرتی شین. لێرەدا هەموو شتێک ڕوونە، هیچ نیشانەیەکی جوڵە نییە.
فالکۆن، کەرتی سپی.
خۆکوشتن، کەرتی سەوز.
ماتۆڕکاید، یەک کیلۆمەتر لێیەوە دوورە.
ئەمە خۆکوشتنە. پاکەتەکە لە کاتژمێر شەشی من دێت.
نایبینم، هیچم نییە. -بەهەر حاڵ سەیرکە.
هیچ ئامانجێکی ئەگەری لە چاودا نییە. باشە.
پێم وایە شتێک دەبینم. -چی دەبینیت؟ چی ڕوودەدات؟ پێم بڵێ.
ڕۆژاس لێی دەدرێت. دووبارەی دەکەمەوە: ڕۆژاس لێی دەدرێت.
بەرکەوتن، پێگەی ڕوون نییە. فالکۆن، قسەم لەگەڵ بکە.
چی بە جەهەنەم لێرە دەگوزەرێت؟ فالکۆن، پێم بڵێ. -لەژێر ئاگردا، لە کاتژمێر دووی منەوە.
ئامانجێکی نەفرەتیم بۆ بدۆزەرەوە.
هیچم لەسەر شووشەکە نییە. لە کوێی جەهەنەمدان؟ -فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکانم لە کوێن؟
بەڕێزان، ئێمە مارینینمان هەیە لە تەقەکردنێکدا.
ئێمە دەبێت یارمەتیان بدەین. ئامانجێکم بۆ بدۆزەرەوە. - من تێدەگەم.
گەرمای تۆمارنەکراو. ئەگەری هەڵوێستی دوژمنکارانە.
ڕەنگە مانگی دەستکردی ئیکۆ بێت. - من پشکنین دەکەم. - کەمێک بەرەو ڕاست، ٢٠ پلە.
ovjek pogo en.
با لە نزیکەوە سەیری بکەین کاک 500% گەورەکردن.
باشە ئەوا. مووشەکەکان ئامادە بکەن. -ئامانج لە چاودا.
با باران ببارێت.
ڕۆکێت تەقەی لێکرا
مێتا یونی تێنا.
ئافەرین.
ڕامپەج، دۆخی تۆ چییە؟
ئاه، بۆ ئی. ئاورێلیا. سڵاو.
بەبێ پشتڕاستکردنەوەی کوشتنەکە، وا دائەنێین کە غەزاکۆڤ هێشتا لە ژیاندایە.
توێکڵەکان. ئەمانە بریتین لە... -14.5 ملیمەتر بارگەی دژە تانکی.
لێرەدا، یادگارییەک.
پێشبینی مەحاڵ. -چۆن بە جەهەنەم ئێمەیان دۆزیەوە؟
حەشارگەی ڕۆژاس لە ژێر ئاگردا بوو؟
مەینز؟ -کەس ئەوەندە باش نییە.
وە یەک جۆرجیا لێی نەدرا. - سەیری چی دەڵێیت مارین.
ڕۆژاس باشترین حەشارگە لە بازرگانییەکەدا دروست دەکات.
لێدانێکی مەحاڵ بوو. -بەتەواوی هەوڵدەدەیت ئاماژە بە چی بکەیت؟
هەوڵ دەدەم. هەوڵ دەدەم.
تۆ یان کەسێک لە تیمەکەت کۆئۆردینیاتەکانمان بەخشی بە غەزاکۆڤ. -لە دواوە بوەستە.
دەتوانرێت دیسیپلینی یەکەی باشتر بکرێت، مەیجر.
ئەوە کاری منە عەقید. -جانتای جەستەی مارین و فڕۆکەوانەکەت لەبیر کرد.
لەبیرم چوو؟ لەبیرت چوو لەگەڵ کێ قسەت دەکرد.
ئەمریکییەکان؟ تەنها کاتێک گرنگە کە یەکێک لە ئێوە بکوژرێت! - تۆ گەواد! تۆ کوشتت!
پاشەکشە بکە! من بەس بووم لە قسە و تۆمەتە کێوییەکانت.
شەرەف، بوێری، خۆبەخشی. ئێوە مارینین. بەو شێوەیە مامەڵە بکە.
بەرزی شاخەکانی کاکاسۆس: 4000 مەتر
دۆبرۆدۆ کوڕی پامیر-عەلاییە.
دەبێ شتێکت بە خراپی خراپ کردبێت کاتێک تۆیان نارد بۆ ئێرە.
کەرتی بۆری غازی ترانس جۆرجیا، کە بە فەرمی وەک ناوچەیەکی ئارام دەستنیشان کراوە.
سوپاس، من پێشبینی دەکەم. -ئایا پاڵتۆیەکی باشترت هەیە لەو گەوادە؟
سێ هەزار و نیو کیلۆمەتر. هاوڕێ، پێویستت بە پاڵتۆیەکی باشتر دەبێت.
لە کەیەوە ئەمە هی ڕووسیا نییە؟ -لە لەدایکبوونمەوە، ساڵی ١٩٩١.
وە بەڕاستی چی دەکەیت لێرە؟ -من؟ من کچم بۆ هەمووان.
بەڵام بۆ تۆ من چاودێرێکی نوێی تۆم. -لەبارەیەوە دەبینین.
تۆ بە ئینگلیزی نازانیت. زۆر نەریتی.
کەس لەوە باشتر چیا ناناسێت. بۆری غازەکە لە کەنار دەریاکەدایە...
ئەو کوڕە کۆیلەیە، باشترە لێم نزیک نەبێتەوە.
بەهیوای بەخێرهاتنی گەرم بۆ وڵاتەکەی براکەم.
ئەمە ڕزگارکەری ئەمریکی ئێمەیە؟
پۆلیسی تۆپخانە براندۆن بێکت، کاکە.
ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام بین، بەم زووانە کەسی ترتان نابێت.
پاشان تەنها ئێمە دوو کەسین.
ئامادەی بۆ هەندێک کردار؟
و.
باش.
ئەم کابرایە هێرشی کردە سەر عەقیدێکی جۆرجیا. ملکەچبوون.
ئەوە ڕاپۆرتەکەت دەڵێت.
بۆچی؟ -پێم وایە ئەو یان کەسێکی ژێردەستی خیانەتکارە،
کە بە نهێنی زانیاری بە یاخیبووان دەدا. -تۆ پێت وایە...
قەناس بەدەستەکانی دوژمن بە تەواوی پێگەی ئێمەیان دەزانی. وەک کۆتر دانیشتبووین.
چەند هاوڕێیەکی باشم لەدەستدا. وە هیچ زیانێکی گیانی جۆرجیا نەبووە.
ئەوەی تۆ فۆڵۆوی دەکەیت زۆر گەورەترە لە یەک پیاو. زۆر شتی تریش لە مەترسیدایە.
پێشنیار دەکەم پێش ئەوەی تۆمەتی لەو شێوەیە بخەیتە پاڵ بەڵگە کۆبکەیتەوە.
ئەوە زۆر قورسە، کاتێک من ١٥٠٠ کم لێیەوە دوورم. -بەڵێ.
شێوازی کۆنی سۆڤیەت بۆ چارەسەرکردنی کێشەی ژاوەژاو.
لەوانەیە ئەو قەناس بەدەستە یاخیبووە ڕاستییەکان ئاشکرا بکات.
- من جدیم.
چۆن دەڵێی: "دەستی یەکەم"؟ - کەواتە، دەبێ تەنها لە غەزاکۆڤ بپرسم؟
لە بەرامبەر حەقیقەتدا شتێکی بەنرخ بدە.
زۆر خێرا بۆ تۆ ئەمریکی؟ - من باشم.
ڕەنگە جارێکی تر دوو جار بیر بکەیتەوە پێش ئەوەی هێرش بکەیتە سەر ئەفسەرێکی باڵا.
شاخەکان باشن کاتێک "دەچیتە خوارەوە"، ڕاستە؟
بۆ کوێ دەچین؟ - بۆ پۆستی گوێگرتن.
زانیاری هەستیار لێرەدا تێدەپەڕێت،
وەک قەبارەی سەرباز و جوڵەی دوژمن، کۆئۆردینیات، چاودێری.
ئەگەر بە بەردەوامی دەوریە نەکەین، دزەکانی چیچان هەموو شتێک لەیەک دەدڕێنن.
گەمژەکان!
ئایا نازانن هەموو شتێک کۆدکراوە و پارێزراوە و ناتوانرێت هاک بکرێت؟
بڕیارە چی بکەیت؟ - تەقەیان لێ بکە.
"تەقەیان لێ بکە"؟ -بەڵێ، ئامی. تەقەیان لێ بکە. -بەڵام ئەوان تەنها دزن.
دزەکانی چیچان تەنها دز نین. پێشنیاری چی دەکەیت؟
دەستگیریان بکەن.
دەستگیریان بکەن، وەک جۆن مەکلەین لە فیلمی دای هارد؟
شتێکی لەو جۆرە. -باشە نیشانمان بدە چۆن بە باشی ئەنجامی بدەین. لە ڕووی دیموکراتییەوە.
چەکی کورتت پێم بدە.
هەروەها تۆش. وەرە.
یای، ئێوەی گەوادەکان!
وەستان! مەجوڵێن!
یارمەتیم بدەن. تکایە.
مەیکە!
بەخێربێن بۆ ڕۆژهەڵاتی کێوی و کێوی.
باوکت تۆماس بێکێت، من باش دەمناسی.
سەردەمی جیاواز، شەڕی جیاواز.
ئێمە ئەو کاتە دوژمن بووین،
کە لە بەرەکانی شەڕدا بەرامبەر یەکتر وەستابوون.
ئەمریکای باشوور. -بەڵام بە جۆرێک خۆمان لە کوشتنی یەکتر بەدوور گرت.
بەهۆی کارە قارەمانەکانی لە جەنگەڵەکانی نیکاراگوا،
لە یەکەم جەنگی چیچاندا سێ گەشتم دەستکەوت. دەتەوێت ورەت تاقی بکەیتەوە؟
پاشان شەڕکردن لەگەڵ چیکەکان هەڵبژێرە.
پێش ئەوەی زیاتر...
سەربازێک وەک هەر سەربازێکی تر.
هەموو ئەوانە لە ٢٥ی کانوونی دووەمی ١٩٩٥دا گۆڕانکاریان بەسەردا هات.
جەژنی کریسمس لە ساڵنامەکەتدا. بەڵێ.
بڕیار بوو یەکینەکەمان پشتیوانی لە سەربازەکان بکات لە سنووری ئینگوشێتیا.
زۆرێک لە وەرگیراوەکان وازیان هێنا و هەندێکیان پەیوەندییان بە یاخیبووەکانەوە کرد.
نەتدەتوانی هاوڕێ لە دوژمن جیا بکەیتەوە.
تیمەکەمان لە بەشێکی شارەکە ڕاگیرا کە وا دیار بوو سەلامەت بوو.
هەڵوێستی من دانراوە.
بێگومان چاودێرەکەم، یوری، یەکەمجار بینی.
گوتی: "ئەندری".
"کوڕەکە شتێکی لە ژێر پاڵتۆکەیدا هەیە."
لە ڕێگەی تفەنگی قەناس بەدەستەکەمەوە سەیری کوڕەکەم دەکرد.
تەمەنی لە ١٠ ساڵ زیاتر نەبوو.
ئایا ئەوە ئەو نانە بوو کە لە ژێر پاڵتۆکەیدا بوو؟ نەخێر.
بۆمبێک بوو،
لە توێکڵێکی هاوەنەوە دەربڕدراوە.
مرۆڤایەتیم پێم دەڵێت:
"کوڕێکی بچووک بۆمبێکی بەکرێ گرتبوو."
"و تەنها دەیەوێت ڕادەستی سەربازەکان بکات."
هەموو قەناس بەدەستێک دوودڵ دەبێت.
بەڵام تەنها جارێک.
قەفقاز لە مانگەکانی زستاندا. ئەگەرەکانی پشووەکان بیهێنە بەرچاوت.
ئەگەر هەر دڵنەوایییەک بێت، لێرەدا نزیکەی ٤٠ پلەیە. لە سێبەردا. - من بێ دڵنەواییم.
بەڕێزان ئەو کابرایەی لەسەر ڕیزەکە کوشتمان غەزاکۆڤ نەبوو.
سەرچاوەکان دەڵێن خەزووری بووە. -دڵنیای؟
بەڵێ پاشماوەی ئەویان هەیە. بەڕێزان ئەمشەو دەڕۆین گانی.
پێویستە شوێن بۆرییەکە بکەوین تا دەگاتە دەریا. کەسێک بنێرە بۆ لێکۆڵینەوە،
بۆ ئەوەی ئەوەی ڕوویدا دووبارە نەبێتەوە. -هیچ شتێک هەیە دەربارەی بابایێڤ؟
نەخێر ئێمە لێکۆڵینەوەمان لە هەموو شتێک کردووە. پاک و خاوێنە.
تەنها کاتەکەت بکە گانی. ئاگادار بە. دواتر دەتبینمەوە.
خراپ نیە. ڕۆژێک دێت،
کەی ئەمریکییەکان لە وەرزشی زستانەدا لە ڕووسەکان دەبەنەوە. -1980، یاری هۆکی.
سلو ئاژنۆ. -2014، بۆیە i.
یاری بەفر، ژنان. ئەمریکا زێڕ و برۆنزی بەدەستهێنا. -نیوە بۆری؟ جدی بە.
چۆن ئەفسەرێکی ڕووسی لە لیوای ٣ی پاسەوانی تایبەت
لە کۆتاییدا کارکردن بۆ پاراستنی کۆمەڵەی وزەی یۆرۆ-ئاسیا؟
ئایا هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە ئەم کەسانە چۆن پارە دەدەن بە سەربازی تایبەت؟
وەکو مارینیەکانتان کە بۆ بلاک واتەری کار دەکەن،
هێزە تایبەتەکانی ڕووسیاش دەبێ شتێک بەدەست بهێنن.
سەرلەنوێ دەست پێ بکە. ژیانێکی ئاسایی بەڕێوەبەرە. -کەواتە ئەمە ئاساییە؟
بە بەراورد بەو شوێنەی کە بووم؟ بەڵێ ئەمریکی، ئەمە شتێکی ئاساییە.
نە خێزان، نە منداڵ.
کەم کەس هەیە ئەم ژیانە هەڵدەبژێرێت،
بەڵام دوای کوشتنی یەکەم، ڕەنگە کوشتنی دووەم، ئێمە قەناس بەدەست بین.
دەبێت خۆمان پابەند بین. بێ دوودڵی.
هەموو مرۆڤایەتی لەدەستچووە.
جوانە، نەخێر؟
عەقید، من سەیری ڕێگاکە دەکەم. جوڵە هەیە. ئەوان دێن.
یەک کاتژمێر، ڕەنگە کەمتر. -چیکەکان دێن. زۆرێک لە چیکییەکان.
چێژ لە سەیرکردنی براکەم چیت لێدەکات...
وە چۆن دەتکوژن.
سەرەتا دەتکوژم. دڵخۆش بن!
ساجید! یەکێکی تریش هەیە، لە پشت بەردەکەوە.
سوێند دەخۆم، پێم وایە چێژ لەم شتە وەردەگریت. -تەنها یەکێکی تر بۆ مردن.
مەیل و شاردنەوە.
تەقە بکە بۆ کوشتن!
لێواری ڕۆژهەڵات بگرە.
لە کوێی جەهەنەمدان؟ دەبوو زۆر لەمەوبەر لێرە بوونایە.
ئەوە ئەوەیە کە ئەوان دەیانەوێت ئێمە بیری لێ بکەینەوە.
تەنها ئەو کارە دەکەن کە ڕاهێنراون. ئەوان دەیانەوێت دەمارگیرمان بکەن.
کاردەکات. -حەسانەوە. دێت.
ئەو قەناس بەدەستەم بۆ بدۆزەرەوە سەجید.
کاتژمێر ١١ شتێک لەناو بەفردا دەجوڵێت. دەیبینیت؟ -هیچ نابینم برام.
کوشتنی پیاوێک، ترساندنی هەزار کەس. خۆت ئامادە بکە بۆ ڕووبەڕووبوونەوە.
سڵاو لە هاوڕێ ڕوسیەکەم بکە!
RPG!
نەخێر من لێرەم بۆ ئەوەی یارمەتیت بدەم. دەمانچەکەم دادەنێم.
کەی سەجید لاسایی کردن بۆیان؟
مانگی ڕابردوو؟ دوێنێ؟ دە خولەک پێش ئێستا؟ گرنگ نییە.
مردووە چونکە ئەو کارەی کردووە.
چی؟ -پێش ئەوەی ئەو خۆفرۆشە ترسنۆکە بکوژیت دوودڵ بوویت؟
لێرە چی دەکەن؟ - چاو لە ئاسمان. ئێمە تەواو بووین.
وتارێکی نوێ.
هێلیکۆپتەرێک بنێرن بۆ ئەوەی هەڵیبگرن. دەتوانێت بگەڕێتەوە ناو قوڕ.
تێدەگەم عەقید.
بنکەی فیوژنی ئەمریکا و جۆرجیا لە ڕۆژهەڵاتی باتومی، جۆرجیا
پەیوەندیەکەت لە بنکەدراوەی ئێمەدایە.
ئەو بە شەخسییەت دەتباتە غەزاکۆڤ.
چانسی تۆ 1:100 یە کە ئەو زانیاریانە بەدەست بهێنیت کە دەتەوێت.
بێ گوێدانە ئەمە، ٣٦ کاتژمێر هەیە.
تا دەبێت ڕاپۆرت بدەیت بە ئەفسەری وێستگەی باتومی-غەزاب.
ڕاوکردنی باش.
من بەدوای دایکە شێددا دەگەڕێم. -تۆ ئەوت دۆزیەوە.
زۆتۆڤ منی نارد. وتی دەتوانێت...
یارمەتیت بدەم، بەڵێ. زۆتۆڤ هەموو باسی تۆی بۆ کردم.
تۆ کاوبۆی و غەزاکۆڤت دەوێت.
ئەوە ڕاستە. زۆتۆڤ پێی وتم دەتوانیت بمبەیت بۆ لای خۆی. -ئەوە خۆکوشتنە.
ئایا ئەو ئەوان نین؟
با بڵێین دەتوانم یارمەتیت بدەم بۆ دۆزینەوەی.
کەواتە چی؟ -دەچیت لێی بپرسیت سەرچاوەکەی کێیە؟ -باشە ئەوە سەرەتایەکە.
من بازرگانی دەکەم. ڕەزامەندی بۆ نیعمەت. مێردەکەی خوشکەکەی چاودێری دەکرا.
بەڵێ ئێمە تەقاندمانەوە.
غەزاکۆڤ دەستبەرداری چی نابێت بۆ ئەوەی پاشماوەی ئۆگۆر بەدەست بهێنێت؟
لە بڕینی سەرت.
من چانسێک دەگرمە بەر. پیاو بۆ مرۆڤ، شایەنی هەوڵدایە.
نەخێر، شایانی ئەوە نییە. -ئەوە بۆچوونی تۆیە.
پارەم دەدەن بۆ ئەو.
ئایا دەتوانیت پاشماوەکانی دەست بکەوێت یان نا؟ بەرەبەیان دەڕۆم.
پاشان پێموایە باشترە کات بەفیڕۆ نەدەین. -ئەمە چیە؟
ئەو پێشکەشکردنە ئاشتییەی کە داوای کردبوو.
کاتێک لەگەڵ زۆتۆڤ قسەم کرد، زانیم هەموو ئەمانە چۆن کۆتاییان دێت.
ئەوە تەنها شتێکە کە لە ئەو ماوە؟ -ڕاستەوخۆ بە مووشەکی Hellfire لێی دراوە.
ئەوە ڕاستە. -ئێمە لە بەیانیدا دەڕۆین.
کاری فەرمی ئێوە لە بۆری غاز چییە؟ -ئەوە دەبیستیت؟
گوێم لە هیچ نییە. -فڕۆکەوانی بێ سەرنشین، MQ-1 Predator.
پێش ئەوەی ئێمە بسوتێنن بڵێ "پەنیر".
ئێمە چەندین شوێنی گەرمیمان هەیە.
تەلەفۆن بۆ عەقید بکە، شتێکم هەیە.
زڤانیسنۆ سام جیۆلۆجیست. -زانای جیۆلۆجی؟
نەوت و گازی سروشتی دونیا کۆنتڕۆڵ دەکەن هاوڕێکەم.
هێڵی بۆری غازی ترانس جۆرجیا گرنگترین یاری جیۆپۆلەتیکییە لەم بوارەدا.
هەموو یاریزانە سەرەکییەکان لەسەر مێزەکەن. تۆ، من، غەزاکۆڤ،
ئێمە تەنانەت وەک پیاوێکیش ڕیزبەندی نین.
ئێمە نزیکین. -چۆن دەزانی؟
لە دوایین کاتژمێرەوە بەدوای ئێمەدا ڕۆیشتوون. -چی بکەین؟
چاوەڕێی ئەوە دەکەین خۆیان بە ئێمە بناسێنن.
چی هەیە؟ -دوژمنی ئەگەری، ڕەنگە کەسانی پلە باڵا.
دڵنیای؟ - ناتوانم پشتڕاستی بکەمەوە کاک.
هی ئێوە.
دەستەکانت بەرز بکەرەوە. - دەستبەرداری دەمانچەکەم نابم.
پاشان دەمری. سندوقی سیگارەکەم پێ بدە و لێرە چاوەڕێ بکە.
سڵاو لە گەڵتان بێت. -لەگەڵ تۆش بێت.
پاشماوەی شەهید نیازۆڤ دەهێنین.
سوپاسگوزارە بۆ پاشماوەی براکەی. ئێستا دەتوانێت ناشتنێکی ئیسلامی دروستی پێبدات.
عەقید، پێم وایە پێویستە ئەمە ببینیت.
سەیری چی دەکەم؟ - گەڕان بە ئامانج. ناسینەوەی دەموچاو مەحاڵە کاک.
دەمامکیان لەبەردایە. گەلەکەمان لەسەر زەوی دەڵێن بە دڵنیاییەوە ئەمە خاکی غەزکستانە.
چۆن بزانم ئەمە شوانێک نییە کە پاسەوانی مەڕەکانی بکات؟
ئەوەندەی من بزانم شوانەکان دۆشکە بە پشتێنەی تەقەمەنیەوە هەڵناگرن.
دەڵێت ویستی خودا بووە کە توانیویەتی لە هێرشی فڕۆکەی بێفڕۆکەوان ڕزگاری بێت.
لێی بپرسە کێ کۆئۆردینیاتی تیمی قەناس بەدەستەکانی پێداوە.
دەڵێت دیاری خودا بووە. ئەوە ئەو نەبوو کافرەکەی کوشت، دەستی خودا بوو.
درۆ دەکات. -براندۆن، ئاگاداربە.
بەهرەکەی لەلایەن خوداوە پێی بەخشراوە. ئەمە سوکایەتییە.
درۆ ناکەم.
ئایا فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە ئامادەیە؟ - بەڵێ. بێگومان.
لێمان ببورن. مەبەستی ئەوە نەبووە تۆ توڕە بکات. -ئێمە لەم شەڕەدا سەردەکەوین.
ڕەنگە لە تەمەنی مندا نەبێت... بەڵام لە ژیانی منداڵەکانم و منداڵەکانیان.
ئێمە سەردەکەوین.
ئێستا، بڕۆ. ڕۆژێکی تر دەتکوژم.
بەبێ کۆئۆردینیاتەکان نەیدەتوانی ئەو لێدانە بکات.
لێی بپرسە لە کوێوە وەریگرتووە؟ -براندۆن. وازی لێ بێنە. -لێی بپرسە.
بەبێ کۆئۆردینیاتی ورد، نەتدەتوانی قەناس بەدەستەکە بکوژیت.
کێ زانیاریەکانی پێداویت؟
ئەویش بەدوای دادپەروەریدا دەگەڕێت، هەر وەک تۆ.
تۆ خۆت لەبیر دەکەیت ئەمریکی. - بیکوژن.
TBILISI، وێستگەی پەمپکردنی جۆرجیا GAZSNAB
خۆزگە دەمزانی لەو کارە گەمژانەیە ناباوەرە،
چونکە دەمتوانی بڵێم: هیچ چانسێکی گێل نییە.
تا لەوێ بووم نەمدەزانی متمانەم بە کێ بکەم.
وە لەگەڵ غەزاکۆڤ دانیشتوویت؟ - لە ڕاستیدا ئێمە نەمانکرد.
باشە، کەواتە چیت بۆ دەرکەوت؟ - دەربارەی غەزاکۆڤ؟ هیچ.
ئەو چەکەکەی بەدەستەوە بوو، لە کاتێکدا خودا دەستی ڕێنمایی دەکرد.
بەڵام سەرنجم دا شتێکی سەرنجڕاکێش.
یەکێک لە چەکدارەکانی کتێبێکی سەختی لەسەر شانی هەڵگرتبوو.
لە سەیرکردنی نەوەستا.
کۆمپیوتەری تافبووک؟ -بە پەیوەندی مانگی دەستکرد.
ئەوە ئامێرێکی زۆر باشە بۆ یاخیبوو، نەخێر؟
پێت وایە کازاکۆڤ شوێنەکانی ئێمەی بە فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی خۆمان دۆزیەوە،
لەگەڵ ئامێرێک کە لە ئەمازۆن بکڕدرێت؟
پێمان وانییە تۆڕی فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکەت دووبارە کردبێتەوە، لە کاتی ڕاستەقینەدا.
نەگونجاو. - بەدووری نازانرێت، بەڵێ، بەڵام مەحاڵ نییە.
ئەمە ڕۆبنە. بەڵێ کاکە.
ئەو لێرەیە.
بۆ تۆیە.
لەسەر هێڵ بمێنەرەوە، بێکت.
ئەمە زیوسە. - ئایا ئێمە سەلامەتین؟ - بەڵێ کاکە.
ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێت چی بە جەهەنەم ڕوودەدات؟ - تێناگەم کاک.
باشە، سەرجەنت بێکت یاساکانی شکاند.
و کۆبوونەوەیەکی بێ مۆڵەتی لەگەڵ غەزاکۆڤا ڕێکخست.
ئەمە یەکەمجارە بیستم. -ئایا تۆ بەو شێوەیە سەرکردایەتی پیاوەکانت دەکەیت مەیجر؟ -نا، کاک.
ڕائید بێکت، دەتەوێت بۆ هەمیشە لە مەیدانەکەت دوور بخەمەوە؟
تەنها وشەکە بڵێ، تا بتوانم لە میسری گێلکردندا لەسەر مێزێک بتخەمەوە.
نەخێر کاکە. -تۆ لە لێوارەوە نزیکی کوڕم. تەنها ئەوەندە دەتوانم تۆ داپۆشم.
بە جۆرێک دەستیان بە چاودێری فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکەمان دەگات. -ئەوە مەحاڵە.
ئەوان زانیاری و ڕەقەکاڵایان نییە بۆ دووبارەکردنەوەی تۆڕی فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکان.
سیستەمی ناسینەوە لە بازاڕی ڕەشدا دەکڕدرێت و دەفرۆشرێت.
هیچ شتێکی دیجیتاڵی بە تەواوی پارێزراو نییە.
ئەوەی تۆ ئاماژەی پێدەکەیت تەنانەت لە ئاستی پێشبینیشدا نییە. گوێم لێ بگرن.
لەسەر ئەرکەکەت بمێنەرەوە. من مامەڵە لەگەڵ داتاکان دەکەم. خۆم دووبارە ناکەمەوە.
وە تۆ مەیجر سەرکردایەتی تیمەکەت بکە. مەهێڵن سەرکردایەتیت بکەن. -بەڵێ، کاک.
سەرجەنت بێکت، بگەڕێوە بۆ دەریای ڕەش بۆ ناو تیمەکەت.
ئێمە ئۆپەراسیۆنێکی تری Archangelمان هەیە بۆ Killian Grn.
نامەوێت هەموو شتێک وەک جاری ڕابردوو بگۆڕێت بۆ کۆمەڵێک شتە چەوت.
دەتوانی گوێت لێم بێت مەیجر؟ -بەڵێ کاکە، کۆمەڵێک قسەی چەوت، جاری ڕابردوو.
باشە. حساب بۆ تۆ دەکەم. ئێستا گەڕاینەوە سەر کار.
Jsoc01: هیچ زانیارییەک لەسەر ڕۆح-تیرکەر؟
Slatcfc02: CFC پشتڕاستی کردەوە کە هیچ پێشێلکارییەک نەبووە. هەموو فایلەکان پارێزراون.
Jsoc01: تکایە دووبارە بزانە.
فریشتەی سەرەکی گرنگە بۆ ئەرکەکە. دەبێت دڵنیابین.
وێستگەی پەمپکردنی GAZSNAB BATUMI، جۆرجیا
سڵاو. بەخێربێن بۆ ئاهەنگەکە. پێم وابوو تۆ جێت هێشتین.
کەمێک منیان خستە سەر سەهۆڵ. بارنز و ئاونگست لە کوێن؟
لە کاتژمێر ٩ی بەیانیەوە تۆنەکەم نەبیستووە، ڕاپۆرتی داهاتوو کاتژمێر ٢ی پاشنیوەڕۆیە.
شاخ و کانیاوەکان، پیاو. -دەبێت بیاندۆزینەوە. ئەوان وەک ئامانج خزمەت دەکەن.
کوتایسی، جۆرجیا
زیوس، من هیچم نییە. -ئینتێل دەڵێت غەزاکۆڤ لێرەیە.
ئێمە لێرە پشتگیری مەودای دوورین.
با کاری خۆیان بکەن، خۆکوشتن. لە ماوەی ٩٠ چرکەدا سەربازەکان لێرە دەبن.
تیمی قەناس بەدەستەکان لە دارستانی باشوور، کۆئۆردینیاتەکان پشتڕاست دەکەنەوە.
پیاوێک بە تەنیا لەسەر گردەکەی باکوور. South grove، لای ڕاست؟
بەڵێ بە ویستی خودا.
سەربازانی جۆرجیا، گەشتی مەیدانی لە کاتژمێر ١٠.
قەناس بەدەستەکان بهێنە دەرەوە.
تەقەی دەمانچە. سەربازەکان لە بەرکەوتندان. کوا جەهەنەم تەقەکەرەکە؟
ناتوانم بیدۆزمەوە. -گەواد! منیش ناتوانم.
من بێژە بکە.
تیمی قەناس بەدەستەکان، ٥٠٠ مەتر لە شوێنی کاتژمێر ٢ی خۆتەوە دوورە.
تەقەکە ڕاست بەرامبەرم هات.
خانووی سپی، پەنجەرەی نهۆمی دووەم.
ئێمە پیاوێکی بریندارمان هەیە! -مەودای 2800 مەتر.
نەفرەت لێی. -دەبێت لێرە دەربچین مەیجر! -لەگەڵ تۆم.
تۆ باشیت. - زیوس!
Povla enje!
جلیقەکەت داکەنە. -چی؟
جی پی ئێسەکەمان هاک کراوە.
لەگەڵم بمێنەرەوە. تکایە.
خۆکوشتن، ئەمە زیوسە. جلیقەکەت داکەنە. جی پی ئێس هاک کراوە.
جووڵە!
بجوڵێ، با لێرە دەربچین!
لەگەڵم بمێنەرەوە، ئاونگست. با بچین.
خوێنێکی زۆری لەدەستدا!
هەموو شتێک ڕوونە.
وەرە خێرا! -چۆن دەردەکەوێت مەیجر؟
لەوەتەی جلیقە و شوێنی جی پی ئێسمان داکەندووە باشتر بووە. ژیانی ئێمەی ڕزگار کرد.
چیمان هەیە؟ - ئەمە تەڵە بوو کاکە. بە دڵنیاییەوە تۆڕەکەیان هاک کردووە.
بەسە بە فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکان براندۆن.
پێت دەڵێم، ئەوان دەتوانن هەمان شت ببینن کە ئێمە دەتوانین. -ئەوە کێشەی تۆیە مەیجر.
نەخێر ئەوە کێشەی ئێمەیە ڕۆبن. عەقید هاوڕێیەکی باشە.
ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم ئەو ئەو ڕاپۆرتەی کە بۆ برۆکسل دەینێرم بەدڵ بێت.
سەبارەت بە کارەکانی CFC لە وڵاتەکەمدا.
سەرنج.
بەردەوام بوون.
لەوێ دەرەوە چی ڕوویدا؟ - لە ڕێگەی ڕادیۆی بێ پارێزراوەوە ڕاپۆرتێکمان پێگەیشت.
کە غەزاکۆڤ لە گوندێکی ڕۆژئاوای ئێرە خۆی حەشارداوە.
چووینە ئەوێ، جێگیر بووین، دەرکەوت تەڵەیەک بوو.
ئەوان بە وردی هەڵوێستی ئێمەیان دەزانی. جی پی ئێس هاک کرا.
ژنە فڕۆکەوانی باڵا ئاونگست تەقەی لێکرا.
گواستراوەتەوە بۆ نەخۆشخانەیەک لە ئەڵمانیا.
ڕەنگە چیرۆکی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانەکەی گانی ڕاست بووبێت.
منیش فەرمانەکانم هەیە بەڕێزان و کاتێکی زۆرمان نییە.
من ئەوە دەپشکنم.
ئێمە لێیان دەدەینەوە و بە توندی لێیان دەدەین. جی پی ئێس بکوژێنەرەوە، باشە؟
بەڵێ کاکە. - بەردەوام بن، مارینیز.
کیلیان گرین لێرەدایە بۆ چاودێریکردنی ئۆپەراسیۆنی فریشتەی سەرەکی.
غەزاکۆڤ و چەکدارەکانی،
کە لە کۆبولێتی و باشووری جۆرجیا کاردەکەن، دەبێت لەناوببرێن.
هێرشەکانی داعش بۆ سەر کرێکاران و خەڵکی مەدەنی لەو ناوچانە زیادی کردووە.
وەک دەبینین ئەم وێنەیەی مانگی دەستکرد نیشان دەدات
کە غەزاکۆڤ و پیاوەکانی لە نزیک کۆبولێتین،
و کە بۆ سبەی هێرش بۆ سەر ئەم وێستگەیە ئامادە دەکەن،
بۆ لەناوبردنی و کوشتنی هەموو کارمەندەکانی.
ئێمە مەزەندە دەکەین کە نزیکەی ٤٠ بۆ ٥٠ شەڕکەری دوژمن لە ناوچەکەدا هەن.
ئەوان دەزانن کە فریشتەی سەرەکی دێت، ئەمەش زیاتر هانیان دەدات هێرش بکەنە سەرمان.
وەک دەزانن غەزاکۆڤ و پیاوەکانی مەترسیدارن.
جیاوازی ناکەن لە نێوان مەدەنی و سەربازیدا.
و بە هێرشکردنە سەر هۆتێل و چێشتخانە و شوێنە گەشتیارییەکان ناسراون.
-پەروەردگاری باش! -پێشنیارێک؟
چۆڵکردنی هەموو کارمەندانی ناپێویست لە ئۆفیسی کۆبولێتی.
پێش ئەوەی بتوانن بگەنە ئێرە، یاخیبووەکان بوەستێنن.
چەند سەرباز لێرە دەتوانن یارمەتیمان بدەن؟
بە لەبەرچاوگرتنی کات، زۆر نییە. بەڵام دەتوانین ژمارەی فڕۆکەی بێفڕۆکەوان زیاد بکەین.
دوو یەکەی ئاسمانی تر هێزی ئاگرینمان دوو هێندە دەکات.
پێش ئەوەی بگەنە ئێرە لە کۆبولێتی ڕایاندەگرین.
ئایا بەڕاستی ئەوە بیرۆکەیەکی باشە؟ -ئەوە تاکە بیرۆکەی ئێمەیە.
چی دەبوو ئەگەر بێکێت ڕاست بکردایە، ئەگەر ئەوان لە سیستەمی ئێمەدا بن؟
ئەی ئەگەر بتوانن ئەوەی ئێمە دەیبینین بیبینن؟ -ناتوانم.
وە تۆ 100% دڵنیای لەوە؟
من پێم باشە زوو 80% دڵنیا بم نەک 100% دڵنیا بم کاتێک زۆر درەنگ بووە.
تێبینی، مەیجر. هەر بۆیە ئێمە جی پی ئێس بەکارناهێنین.
باشە ئێمە لە ڕۆڵی خۆمان تێدەگەین. ئێمە پێمان خۆش نییە.
ئێمە ئەرکەکان ناکەین، جێبەجێیان دەکەین. ئەگەر کێشەت لەگەڵ ئەوەدا هەیە، بێدەنگ بە.
چی لە ئامێرەکانی وێبدایە؟ ئێمە ئۆنلاین نین؟ -ئەو گۆڕانکارییە پێشنیار دەکرێت.
ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە، جی پی ئێسەکەت دابنێ. کاتژمێر ٣ دەڕۆین.
بەڵگەکان چی بوون کە یاخیبووان بەرەو کۆبولێتی دەڕۆیشتن؟ - فڕۆکەی بێفڕۆکەوان.
وە چی لە کۆبولێتی هەیە؟ - مەڵبەندی گەزسنەب. ئامانجەکانی مرۆڤ.
وە چی لە باتومی هەیە؟ -دەزانی چی لە باتومی هەیە. ئێمە تەنها لەوێ بووین.
سبەی هێرش دەکەنە سەریان. -بە تەواوی.
تازە پەمپە سەرەکییەکەمان بەجێهێشتووە بۆ گواستنەوە بۆ دەریای ڕەش.
ئەگەر هێرش بکەن 900 کم بۆری غاز لەدەست دەچێت.
باشە بەڵام من بە چاوی خۆم بزووتنەوەی یاخیبووەکانم بینی. بەرەو کۆبولێتی دەڕۆن.
وە چۆن کۆئۆردینیاتەکان نێردراون؟ با پێشبینی بکەم، لە ڕێگەی تۆڕی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانەوە.
دەتوانن شوێنی تیمی قەناس بەدەستەکانی دوژمنم پێ بڵێن؟
ئەگەر خودا ویستی بەڵێ. لە ئێستادا هیچ داتایەکی جی پی ئێس نییە، بەڵام گازسنەبیان بەجێهێشتووە.
کەواتە ئەوان پێیان وایە ئێمە لە کۆبولێتی کۆدەبینەوە؟
بەڵێ، وا دیارە. ناردنی زانیاری ناڕاست ئاسان بوو.
هێزەکانی جۆرجیا لە پێشڕەویدان بۆ سەر دوژمن،
بەڵام ئەوە مانای ئەوەیە کە کیلیان گرین و وێستگەکانی پەمپکردن پارێزراو نین.
ئەوە لایەنگرییە کاکە. سبەی ئەمڕۆیە. - پەیوەندی بە عەقیدەوە بکە.
15 کم پێش ئێستا پەیوەندیمان لەدەستدا، کاک.
باشە، ئەوا با بگەڕێینەوە.
سوڕانەوە. - باشترە تۆ ڕاست بکەیت.
چی ئەگەر زیاتر لە داتاکانی جی پی ئێس هەبێت؟ ئەی ئەگەر بتوانن ئەوەی ئێمە دەیبینین بیبینن؟
نازانم چی بڵێم. گەلەکەمان پشکنینی کرد.
ئەگەر زانیارییان دەست دەکەوێت، ئەوا لە سەرچاوەیەکی ترەوەیە.
زۆر بێدەنگە. شتێک هەڵەیە. لە ئێسکەکانمدا هەستی پێدەکەم.
من بە تەواوی باوەڕم بە ئێسک نییە. من باوەڕم بە سفر و یەک هەیە.
هیچ نیشانەیەکی قەناس بەدەست و پشتیوانی دوژمن نییە.
دۆزینەوە گەرمییەکانمان سەرکوت دەکرێن.
نامە بۆ کەسانی تر بنێرن. ئێمە دەمانەوێت گر نا بە زیندووی بێت.
ئەمە یارییەکی دووانەییە. پەیوەندی بە زانیاری ڕاستەقینەوە هەیە.
خوایە گیان! -چی ڕوویدا؟
ئایا تۆ باشیت؟
گانی بێکت ڕاستی دەکرد. ئەوان داتای تۆڕی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانەکەمانیان هەبوو!
بۆ پشتگیری پەیوەندی بە ئەفسەرەکەوە بکەن.
لێرە دەربهێنە!
فەرماندەیی CFC، ئەمە ڕۆبن سلەیتەرە، کۆدی ناسنامەی 0-2-نۆ-سەوز-8-0-9.
ئێمە لە ژێر هێرشداین. دووبارەی دەکەمەوە: ئێمە لە ژێر هێرشداین.
هەڵوەشاندنەوەی هەموو گەشتەکانی فڕۆکەی بێفڕۆکەوان لە ئاسمانی باتومی لە ویلایەتی جۆرجیا. هەڵوەشاندنەوەی هەموو فڕۆکەکانی CFC.
ڕێگەپێدان بۆ نیشتنەوەی فڕۆکەی بێفڕۆکەوان تا پێداچوونەوە.
"چێکەکان"؟ دەبێت یەکسەر بنیشنەوە.
دەرهێنانی داتایە لە تۆڕەکەمانەوە. کێ دەزانێت چی تر.
لە شوێنێک پارک بکە. بەرگ بدۆزەرەوە.
بەڕاستی هاوڕێیان؟ سەرەتا دەبێت تۆپەکانی کێ ببڕم؟
پێویستم بە تەقەمەنییە.
زیوس، ئەمە ڕامپەیجە. من لە چاومدا ئەوانم هەیە، ئارامە، هێرش دەکەمە سەر ئامانج.
من مۆڵەتم پێ نەدایت تەقە بکەیت.
نەهامەتیەکانی من. -ئێستا با ئەم گەوادانە بکوژین.
قەناس بەدەستەکان. بیاندۆزەرەوە.
خۆکوشتن، پەیوەندیت هەیە؟ -خۆکوشتن تەوقە لەگەڵ شەیتان دەکات.
دۆزەخیان پێ بدەن کوڕان.
تیمی هاوەن، براکەم، لە کاتژمێری ١١مدا.
ڕێگەپێدان پشتڕاستکرایەوە، خاتوو سلەیتەر. ئێستا خەریکی پاککردنەوەی ئاسمانی ئێوەین.
ئێمە بەستەری ژێر سوورمان لەدەستداوە. -بەردەوام بە گەڕان.
غەزاکۆڤم بۆ بدۆزەرەوە. ئەو لێرەیە. هەستی پێدەکەم.
نەخێر، خوارەوە!
هەنگاوێک لە پێش تۆوە کاکە. 1 کاتژمێری من.
ئەوە ئەو نییە. -کێ گرنگی پێدەدات. تەقاندنەوەی گێل موجا.
لە کوێیت؟
ئێمە دوپشکێکمان هەیە براکەم. غەزاکۆڤ لە جوڵەدایە.
گەواد!
گێل بکە، نەفرەت لێی! -باشە هاوڕێ؟
بەڵێ لە چاوی خۆتدا بیهێڵەرەوە و گەوادەکە بکوژە.
ڕامپەج، دۆخی تۆ چییە؟
ئەمە Rampage ە. هەڕەشەی دوژمن لابرا. پێویستم بە پزیشکێکە!
پێویستە ئەوانی تر ببینیت.
کارێکی باشە منداڵەکەم. -سوپاس کاکە. -براندۆن، با قسە بکەین.
زۆر لەمەوبەر بە باوکتم وت تەنها پێویستە بیکات کوشتنە.
من هەڵە بووم. ئازایەتی و ئیرادەی هەبوو.
تۆ کوڕی باوکت گانی.
Do sljede بۆ نموونە puta.
دواتر دەتبینمەوە.
باشە کە گەڕامەوە هاوڕێیان. بیری تۆم دەکرد.
ئەوە ئەوەیە کە من حەزم لێیە بیبینم: تیم.
تۆ خێرا ون بوویت سەرۆک.
دەزانی چۆنە. کار.
بەڵام ویستم لەوێ بوەستم و بڵێم "باشە".
ئەوە مانای زۆری هەیە کاتێک دەیڵێیت کاکە.
ویستم پێت بڵێم، پێشنیاری گواستنەوەم بۆ کرا.
پێم وابوو خانەنشین دەبیت. - من بە شێوازێکی تر خانەنشین دەبم.
من هێشتا لەگەڵ سی ئێف سی دەبم، بەڵام لە ئۆپەراسیۆنە مەیدانییە ڕاستەوخۆکاندا.
بەم شێوەیە باشتر دەتوانم چاوم لەسەرت بێت.
هێی من کەسێکم هێنا بۆ بینینی تۆ.
عەقید، دانیشە.
ڕاستت کرد. من هەڵە بووم.
تۆ تەنها کاری خۆتت دەکرد.
ئایا دەتوانم خواردنەوەیەکت بۆ بکڕم؟ -بەڵێ، دڵخۆش دەبم بە...
وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
سێبەر تیڤی